GM_DIFF
Nível de dificuldade do jogo
Escolha um dos oito níveis de dificuldade pré-definidos. Você também pode #Personalizar# ou #Randomizar# as configurações do jogo
~
GM_NOC
Número de Cidades
Jogue com uma ou várias cidades.
~
GM_SUC
Seu capital inicial
Defina o nível de dinheiro que sua empresa possuirá no início do jogo.
~
GM_ADV
Sua vantagem
`
~
GM_ASI
Mercado de ações
O mercado de ações permite a negociação de ações.
~
GM_CUST
Customização de produtos
Se estiver definido como Ligado, você encontrará a ferramenta de Costumização do Produto no Guia do Fabricante. (A opção "Tecnologia Disruptiva" é desativada quando a "Customização de produto" está habilitada).
~
GM_CUSTR
Faixa de Customização de produto
Baixo - a personalização do produto aplica-se apenas à sua empresa; Médio - aplica-se à sua empresa e subsidiárias; Alta - aplica-se a todas as empresas.
~
GM_PRI
Empresa privada (Subsidiária DLC)
Se isto estiver definido como On, sua empresa começará como uma empresa privada.
~
GM_SUE
Mercado de ações alternativo
Se isto for definido como Sim, 1) os preços das ações não são afetados pelo atual estado econômico, e 2) a negociação de ações entre a empresa do jogador e suas subsidiárias é proibida, tornando assim mais difícil a especulação de ações para lucros rápidos.
~
GM_RE
Eventos Aleatórios
Permitir ocorrências tais como pragas, doenças animais e apagões de energia e suas conseqüências econômicas.
~
GM_TEC
Tecnologia Disruptiva
Se for ajustado para On, a ruptura tecnológica ocorre constantemente e todas as variáveis tecnológicas diminuem em 10% a cada ano.
~
GM_FM
Fusão amigável da IA
Se for definido como On, duas corporações de IA podem fundir-se uma com a outra em termos mutuamente benéficos.
~
GM_MER
Realismo Macroeconômico
Se for definido como Alto, a macro economia no jogo será simulada com um alto nível de realismo.
~
GM_INF
Inflação
A inflação é ativada quando esta opção é definida como On. Se for ajustado para Inflação Inversa, os valores monetários são ajustados com base em seu poder de compra líquido. O Índice de Poder de Compra começa em 100% e diminui ao longo desses anos com a inflação. Todos os valores em dinheiro e empréstimos diminuirão de acordo com este Índice de Poder de Compra.
~
GM_INFS
Força da inflação
Selecione Força de Inflação Reduzida se você preferir uma inflação menos forte. Como tal, terá a inflação artificialmente reprimida.
~
GM_RST
Tipo de loja de varejo
Escolha 'Muitos' para permitir que lojas especializadas, tais como supermercados, lojas de móveis, etc., ou 'Um' para ter apenas lojas de departamento.
~
GM_GSY
Ano de início do jogo
Se você definir para um ano posterior, haverá menos tipos de tecnologia que você terá que pesquisar, já que alguns deles já estarão disponíveis quando o jogo começar.
~
GM_NOCO
Número de competidores de IA
Isso determina o número de empresas controladas por IA.
~
GM_CSC
Capital inicial dos concorrentes
Isso determina o tamanho do capital inicial de empresas controladas por IA. Haverá corporações de IA focadas em imóveis, mídia e tecnologia se isso for definido como Alto ou superior.
~
GM_CA
Agressividade de expansão de IA
Isso determina o quão agressivas as empresas de IA são na busca por expansões de negócios.
~
GM_CEL
Nível de experiência da IA
Isto determina os níveis de experiência dos personagens da AI no jogo.
~
GM_CTS
Mostrar os segredos comerciais dos concorrentes
Se você selecionar "Sim", poderá acessar os segredos comerciais de todas as empresas de IA do jogo.
~
GM_CLC
Competência dos concorrentes locais
Ela determina a competência dos concorrentes locais - suas capacidades gerais para vender produtos de alta qualidade a preços competitivos.
~
GM_NOSC
Número de portos marítimos que importam bens de consumo por cidade
Um grande número de portos marítimos de consumo aumenta a disponibilidade de bens de consumo que as empresas podem importar e vender no varejo.
~
GM_NOSI
Número de portos marítimos que importam bens industriais por cidade
Um grande número de portos marítimos industriais aumenta a disponibilidade de materiais de manufatura.
~
GM_SN
Novos portos marítimos surgem durante o jogo
Escolha permitir a criação de novas fontes de importação.
~
GM_SCI
Fornecimento de importação constante
Suprimentos constantes facilitam os problemas de estocagem de produtos e a busca por suprimentos alternativos.
~
GM_SIQ
Qualidade de importação
Produtos de baixa qualidade oferecem a chance para os novos fabricantes locais competirem. Produtos de alta qualidade oferecem uma perspectiva de varejo mais atraente para o consumidor.
~
CHALCONF
Você deve confirmar isso antes de enviar este Jogo de desafio para outros jogadores.
Você pode iniciar o jogo primeiro, depois ajustar o jogo de desafio e as configurações de objetivo conforme necessário e, finalmente, confirmá-los.
~
CHALHOW
Página de instruções
Inicie um navegador da web e abra a página da web com instruções sobre como configurar um jogo de desafio privado.
~
GENDER_M
Masculino
`
~
GENDER_F
Feminino
`
~
GM_RDI1
Desativar aleatoriamente as classes de produtos
Quando você seleciona esta caixa de seleção, o sistema irá desativar aleatoriamente uma porcentagem específica de classes de produtos no novo jogo.
~
GM_RDI2
Porcentagem de classes de produtos a serem desativados
Defina a porcentagem de classes de produtos a serem desativadas. Isto tornará a competição mais intensa e melhorará a jogabilidade, especialmente ao jogar um jogo MOD com uma grande variedade de produtos.
~
AIPRIVAT
Porcentagem de concorrentes que são empresas privadas (Subsidiária DLC)
As empresas de AI são criadas aleatoriamente como empresas privadas com base nesta preferência.
~
SUBCOUNT
Suas subsidiárias (Subsidiária DLC)
O número de subsidiárias que sua empresa possui no início do jogo.
~
GS_PLIST
Lista de produtos
Você pode excluir produtos específicos do jogo, definir os manualmente ou usando a função "Classes de Produtos Desativados Aleatoriamente" para selecionar-los automaticamente.
~
GM_CCITY
Nível de caixa da primeira cidade (DLC de simulação econômica da cidade)
Nível de dinheiro da primeira cidade no início do jogo.
~
GM_PUBEX
Índice de despesas públicas
Este índice afeta as despesas recorrentes das instalações públicas, o que impacta a dificuldade do jogo quando se joga como prefeito. Quando é definido para um valor maior, a mesma instalação pública incorre em despesas operacionais maiores.
~
GM_RFL
Pisos de lojas de varejo
Escolha 'Múltiplos' para permitir a instalação de vários andares em uma única loja de varejo.
~
GM_DONPP
Doações para partidos políticos rivais
Se você definir um valor maior que zero, os partidos políticos rivais receberão doações do público em geral ao longo do tempo. Esta configuração serve principalmente para aumentar o nível de dificuldade do jogo.
~
GM_RINV1
Reinvenção Aleatória de Produto
Quando você marca esta caixa de seleção, o sistema bloqueia aleatoriamente uma porcentagem específica de classes de produto no novo jogo e exige que o jogador as "reinvente" nos centros de P&D.
~
GM_RINV2
Porcentagem de produtos que requerem reinvenção
Defina a porcentagem de produtos a serem bloqueados inicialmente no jogo, que podem ser desbloqueados por meio de projetos de invenção de P&D. Observe que a classe de produto de especialização do jogador não será bloqueada.
~
LANDPRIC
Índice de preços de terrenos
Se este índice for superior a 100, os preços dos terrenos neste jogo serão maiores do que o normal. Por outro lado, se esse índice for inferior a 100, as empresas podem comprar terrenos a custos geralmente mais baixos.
~
SOFT_IDX
Índice de receita de software
Se esse índice for superior a 100, a demanda e a receita dos produtos de software neste jogo serão maiores do que o normal. Por outro lado, se este índice for inferior a 100, as empresas de software serão menos lucrativas.
~
WEB_IDX
Índice de receita da Internet
Se esse índice for superior a 100, a receita gerada pelas empresas de Internet será maior do que o normal. Por outro lado, se esse índice for inferior a 100, as empresas de Internet serão menos lucrativas.
~
AI_AC_PI
AI adquire empresas privadas
Isso determina se as empresas de IA podem adquirir empresas privadas independentes ou não.
~
AI_IPO
As empresas de tecnologia de IA entrarão em IPO?
Se ativado, as empresas privadas de tecnologia de IA do Digital Age DLC podem abrir o capital na bolsa de valores. Se for definido com um valor, as empresas de IA abrirão o capital dentro do número especificado de anos.
~
ECOM_SET
E-commerce 
Se isso for ativado, as empresas serão capazes de construir empresas de comércio eletrônico e vender produtos por meio do comércio eletrônico.
~
SPADV
Vantagem do pioneiro da AI Smart Phone Company
Empresas de telefonia inteligente geridas pela AI terão maior capital inicial e começarão com tecnologia mais avançada para Smart Phone e SO.
~
VGADV
Vantagem da empresa AI Game Console First-mover
As empresas de consoles de jogos administradas pela AI terão um capital inicial maior.
~
LOANINT
Taxa básica de juros do empréstimo
Isso modifica a taxa de juros básica que afeta # títulos # e # empréstimos bancários #. Uma taxa de juros mais alta aumenta os custos de empréstimos, trazendo maiores desafios para a expansão das empresas que contraem dívidas.
~
OSTECH
O jogador começa com tecnologias de sistema operacional (SO)
Se habilitado, o jogador possuirá tecnologias de tecnologia em Sistema Operacional (SO) no início do jogo.
~
MAXAIDIG
Número máximo de empresas de software e internet
Esta opção limita o número máximo de software de IA e empresas de Internet em um jogo. Um valor mais baixo significa um jogo mais fácil. (Você pode definir os limites para software e empresas de Internet separadamente usando um script.)
~
TALENT
Sistema de Talento
Se estiver definido como Simplificado, todos os talentos começam com um nível de habilidade de 50. Se estiver definido como Muito simplificado, os recursos de fidelidade e caça-talentos do sistema de talentos também serão desativados.
~
MORE_TAL
Mais talentos
Você pode usar esta opção para que o jogo duplique os dados de talentos para aumentar a oferta de talentos.
~
GC_RAND
Randomizar classificações de competitividade global
Se isso for habilitado, as classificações de competitividade global em todos os setores serão randomizadas no início do jogo. Se estiver desativado, as classificações de competitividade global serão inicializadas com um valor constante de 30.
~
GC_INC
Aumento da classificação de competitividade global
Esta opção determina se as classificações de competitividade global aumentarão com o tempo, tornando o jogo cada vez mais desafiado. Um valor mais alto significa que ele aumenta em uma taxa mais rápida.
~
AIBANKAG
Agressividade de bancos e seguradoras de IA
Um valor mais alto significa que os bancos de IA atrairão agressivamente os clientes dos concorrentes, oferecendo taxas de juros de depósito mais altas, e as seguradoras de IA oferecerão produtos de seguro com preços mais competitivos.
~
SAVERATE
Editar taxa de poupança pessoal
Este controle deslizante modifica a taxa de poupança pessoal. Uma taxa de poupança pessoal mais alta significa que as pessoas economizarão e depositarão mais dinheiro nos bancos, aumentando assim a lucratividade dos bancos em geral.
~
MORETAL2
Mais talentos
Você pode fazer com que o jogo duplique os dados de talentos para aumentar a oferta de talentos. Use este controle deslizante para definir a porcentagem de talentos adicionais que você deseja que o jogo gere para este novo jogo.
~
APART_SC
Editar Capacidade do Apartamento
Use este controle deslizante para modificar a capacidade de todos os apartamentos. 100 é o valor padrão. Baixá-lo diminui o número de pessoas em cada apartamento. Isso significa que mais apartamentos precisam ser construídos e o negócio imobiliário será mais lucrativo.
~
COMME_SC
Editar a capacidade comercial
Use este controle deslizante para modificar a capacidade de todos os edifícios comerciais. 100 é o valor padrão. Baixá-lo diminuirá a quantidade de espaço de escritório que cada edifício comercial oferece. Isso significa que mais prédios comerciais precisam ser construídos e o negócio imobiliário será mais lucrativo.
~
GM_TEC0
Tecnologia Disruptiva
Quando a personalização do produto está ativada, a tecnologia Disruptiva será automaticamente desativada. A lógica por trás disso é que a personalização do produto depende dos níveis de tecnologia para aumentar linearmente para funcionar corretamente, enquanto a tecnologia Disruptiva reduz todos os níveis de tecnologia em 10% ao ano.
~
AIBANKFO
Número de empresas de IA com foco em bancos
Isso determina o número de empresas de IA focadas em serviços bancários no início do jogo.
~
AIINSUFO
Número de empresas de IA com foco em seguros
Isso determina o número de empresas de IA focadas em negócios de seguros no início do jogo.
~
AIBANKT
Tendência da IA ​​para estabelecer bancos
Tendência de empresas de IA com estratégia de diversificação de negócios, podendo se expandir em qualquer tipo de setor, para constituição de bancos.
~
AIINSURT
Tendência da IA para a criação de companhias de seguros
Tendência das empresas de AI com uma estratégia comercial de diversificação, que pode se expandir para qualquer tipo de indústria, para criar companhias de seguros.
~
INSUPREM
Modificador de prêmios de seguro
Fixar este valor em um valor superior a 100 aumentará a receita de todas as companhias de seguros.
~
INSCLAIM
Reclamações de seguros
Você pode personalizar os valores médios das reivindicações de seguros que as companhias de seguros têm que pagar. Uma #baixa taxa de sinistros# significa uma #mais alta margem de lucro# para as companhias de seguros.
~
DEPOSCAP
Limite de depósito corporativo, como uma porcentagem dos depósitos bancários totais.
O regulamento do banco estipula que os depósitos não devem ser concentrados em um pequeno número de grandes depositantes. Existe um limite que limita o valor máximo de depósito que cada depositante pode fazer.
~
EXPRESS
Modo expresso
Quando o modo expresso é habilitado, uma nova interface de usuário simplificada será usada para lojas de varejo, substituindo o layout 3x3 original.
~
MLOANDEP
Relação Máxima entre Empréstimos e Ativos
Isto determina o # Montante Absoluto máximo de empréstimos# que um banco pode emprestar (incluindo seu banco e bancos de AI). Um banco conservador pode estabelecer uma relação #Máxima de Empréstimos para Ativos# mais baixa na interface da sede do banco, desde que não exceda a aqui definida.
~
DEVCITY
Cidade desenvolvida no início
No modo de sobrevivência, há apenas uma cidade no início do jogo. Você pode defini-la como uma cidade desenvolvida ou uma nova cidade criada do zero.
~
CITCASH1
Nível de caixa inicial da cidade
Isto é para estabelecer os níveis de caixa das cidades no início do jogo.
~
CITCASH2
Nível de caixa inicial da cidade
Isto é para estabelecer os níveis de caixa das cidades no início do jogo. Se você quiser ver cidades emitindo títulos com mais freqüência, para que você possa investir em títulos municipais, você pode definir este cenário como "Baixo".
~
BOND_PCB
Porcentagem do Capital do Jogador Financiado por Títulos
Se você é um jogador experiente em busca de um desafio maior, você pode definir uma porcentagem do #capital inicial# de sua corporação para ser #financiado por uma emissão de títulos#, exigindo que você pague os juros dos títulos e pague o principal dos títulos no vencimento.
~
BOND_CRE
Padrão de crédito de títulos
Com um # padrão de avaliação de crédito livre #, todas as corporações receberão # melhores avaliações de crédito # e se beneficiarão de # menores despesas com juros de títulos #.
~
BOND_LIM
Limite de emissão de títulos
Os # valores máximos de títulos # que uma empresa pode emitir são limitados a um # múltiplo de sua capitalização #, que é definido aqui. Um valor mais alto permitirá que uma empresa emita quantidades maiores de títulos.
~
BOND_ON
Recurso: Titulos
Quando esse recurso está habilitado, as empresas poderão emitir títulos para levantar capital e o mercado de títulos estará acessível.
~
BANK_ON
Recurso: Banco
Esta configuração determina se os bancos podem ser configurados no jogo ou não.
~
INT_SPRE
Spread de juros líquidos iniciais
O spread líquido de juros se refere à diferença na #taxa em que um banco recebe depósitos de clientes # e a #taxa na qual oferece empréstimos #. Um spread de juros líquido maior significa uma margem de lucro maior para um banco.
~
BCAPREQ
Relação do capital necessário do banco
O banco central exige que os bancos reservem capital suficiente para cobrir perdas inesperadas e se manterem solventes em uma crise. A "relação de capital bancário" é a relação entre a "base de capital" de um banco e seus "ativos totais".
~
INSUR_ON
Recurso: Negócio de seguros
Este cenário determina se as companhias de seguro podem ser criadas no jogo ou não.
~
GSTOCKON
Recurso: Mercado de ações global
Este cenário determina se o mercado acionário global está ou não habilitado no jogo.
~
PRICAGGR
A agressividade de preços da IA
Isto determina até onde as empresas de IA irão na redução dos preços de seus produtos a fim de obter participação de mercado dos concorrentes. Quando isto for definido como baixo, você pode esperar que a maioria dos produtos desfrute de margens de lucro saudáveis e as empresas em geral serão mais lucrativas.
~
ECOONDEF
Impacto da economia na inadimplência de empréstimos
Ele determina o impacto da economia sobre a taxa de inadimplência do empréstimo. Quando isto for definido para um valor mais alto, a inadimplência dos empréstimos subirá a uma taxa mais alta durante uma crise econômica, levando a uma crise potencial de liquidez.
~
BOOMBUST
Volatilidade do Ciclo de Boom-Bust
Isso ajusta o impacto da economia sobre a demanda do consumidor, que afeta o PIB e, por sua vez, afeta a volatilidade do ciclo de expansão e contração. (O ciclo de expansão e contração é a expansão e contração do ciclo econômico que ocorre repetidamente.)
~
GSTKINIT
Modificador inicial do preço da ação
Os preços iniciais dos ações globais são carregados a partir de um banco de dados. Você pode usar este modificador para alterar os preços iniciais de todas as ações globais. Um valor de modificador mais baixo leva a preços de ações iniciais mais baixos, que prometem mais ganho para o mercado de ações global no futuro.
~
BANKDIFF
Nível de dificuldade para DLC bancos e finanças
Use para definir o nível de dificuldade geral para bancos e seguradoras operacionais.
~
RMONEYS
Fornecimento de dinheiro realista
Se isso estiver ativado, a oferta de moeda é simulada de forma mais realista. Será mais difícil para o jogador e as empresas de IA levantar fundos de IPO, emitindo novas ações e títulos.
~
PREPARE
Preparar Unidade
Se estiver habilitado e você estiver usando um #MOD# com #firmas de serviço definidas#, você poderá configurar #Preparar Unidade# em #firmas de serviço#.
~
IMPORT
Empresa de Importação
Se estiver habilitado, você será capaz de configurar empresas de importação para importar produtos e materiais.
~
IMP_VAR
Variedade de produto de importação
Isso determina a variedade de produtos disponíveis por meio de importações no início do jogo.
~
IMP_INC
Aumento de Importação
Se estiver habilitado, a variedade de produtos disponíveis por meio de importações aumentará com o tempo.
~
IMP_CONS
Fornecimento constante
Isso determina se os suprimentos de produtos por meio de importações estão constantemente disponíveis.
~
IMP_SEMI
Semi Produtos
Se estiver habilitado, apenas #Semi Produtos# estão disponíveis por meio de importações. (Os produtos de consumo não estão disponíveis via importação).
~
REALLOAN
Demanda realística de empréstimos
Se isto for permitido, a #demanda para empréstimos bancários# está correlacionada com o PIB total das cidades.
~
SELICON
Seleção do logotipo da empresa
Clique aqui para abrir a janela de seleção do logotipo da empresa.
~
SELPHOTO
Seleção de Retratos
Clique aqui para abrir a janela de seleção de Retrato.
~
WAREMULT
Pisos de Armazém
Escolha #Múltiplos# para permitir a instalação de vários andares em um armazém.
~
AITECHAD
IA na vanguarda da tecnologia
Se você quiser um jogo mais desafiador, pode dar às empresas de IA uma vantagem inicial nos campos da tecnologia em que se especializam, o que significa # níveis de tecnologia iniciais mais altos #.
~
DISRUPTM
Disrupção da mídia tradicional
Quando isto for ativado, a mídia tradicional (TV, Rádio e Jornal) será perturbada pela Internet. À medida que as pessoas abraçam a Internet, elas passarão mais tempo on-line e menos tempo na mídia tradicional.
~
