B_TOOL
Caixa de ferramentas
Exibir o menu Caixa de ferramentas. Pressione Ctrl-T para alternar entre o menu padrão e o menu estendido.
~
B_MINMAP
Mini Map (Tecla de atalho: 'M')
Exibir o Mini Map
~
B_WORLD
Mapa mundial (Tecla de atalho: Ctrl-W)
Exibir o mapa do mundo
~
B_INFO
Centro de Informação
Abrir a tela do Centro de Informação
~
B_WATCH
Rastreador de Eventos (Tecla de atalho: F5)
Abra a Janela do Rastreador de Eventos
~
B_BACK
Voltar à empresa anterior (Tecla de atalho: q)
Volte para a empresa selecionada anteriormente
~
B_CASH
O dinheiro da sua corporação
Este valor é a quantia em dinheiro que sua empresa possui atualmente.
~
B_PROFIT
O lucro operacional da sua corporação
Este valor é o lucro operacional da sua empresa nos últimos 12 meses.
~
B_CHART
Gráfico mensal de lucros e perdas da sua empresa
As barras verticais representam o lucro ou prejuízo mensal da sua Corporação. Uma barra vermelha indica uma perda; uma barra verde indica lucro.
~
B_DATE
Data atual
Esta é a data atual do jogo
~
T_BUILD
Menu de Construção (Tecla de atalho: B)
Clique para abrir o Menu de Construção. Pressione Ctrl-Z para abrir o mesmo submenu na interface de Contrução da última vez. (o mesmo tipo de empresa e a mesma empresa/subsidiária)
~
T_BUYLND
Comprar terrenos (Tecla de atalho: CTRL-L)
Ative o modo de compra de terrenos.
~
T_SETLND
Planejamento do uso do solo
Use esta ferramenta para restringir diferentes áreas de sua cidade a usos específicos.
~
T_GOAL
Relatório de objetivos (Tecla de atalho: G)
Abrir o relatório de objetivos
~
T_ZOOM1
Diminuir nível do zoom (Aperte a tecla: ',')
Clique para alterar a vista da cidade para o menor nível de zoom.
~
T_ZOOM2
Nível de zoom normal (Tecla de atalho: '.')
Clique para alterar a vista da cidade para o nível de zoom normal.
~
T_ZOOM3
Maior nível de zoom (Tecla de atalho: '/')
Clique para alterar a vista da cidade para o maior nível de zoom
~
MMENUPSR
Relatório de resumo do produto (Tecla de atalho: 'P')
Clique para abrir o relatório de resumo do produto
~
MMENUCSR
Relatório resumido corporativo (Tecla de atalho: 'C')
Clique para abrir o Relatório Resumido Corporativo
~
MMENUFR
Relatório resumido da empresa (Tecla de atalho: 'F')
Clique para abrir o Relatório Resumido da Empresa
~
MMENUHQ (hotkey: 'H')
Sede da empresa
`
~
MMENUSM
Mercado de ações
Abra a tela do mercado de ações
~
MMENUGM
Menu do jogo (Tecla de atalho: ESC)
Salvar, carregar, aposentar-se, retornar ao menu principal ou retornar ao Windows.
~
MMENUOM
Menu Opções (Tecla de atalho: 'O')
Exibir o menu de opções do jogo.
~
MMENUSP
Velocidade do jogo (Tecla de atalho: '1' à '5')
Clique na discagem rápida para alterar a velocidade do jogo.
~
OM_NEWS
Opção de exibição de notícias (Tecla de atalho: 'N')
Abra a tela de opções de exibição de notícias
~
OM_OK
Ok
`
~
OM_CN
Cancelar
`
~
OM_IS_A
Desativar a venda interna
A configuração padrão de #Venda Interna# é #Desativada#. Os concorrentes podem comprar seus produtos.
~
OM_IS_B
Ativar venda interna
A configuração padrão de #Venda interna# é #Ativada#. Os concorrentes não estão autorizados a comprar seus produtos.
~
OM_AL_A
Desativar o AutoLink para fornecedor
A configuração padrão de #AutoLink para fornecedor# é #Desativado#. Você deve selecionar fornecedores manualmente.
~
OM_AL_B
Habilitar o AutoLink para fornecedor
A configuração padrão de #AutoLink para fornecedor# é #Ativada#. Suas unidades de compras tentarão encontrar fornecedores automaticamente.
~
OM_TO_A
Não considerar Ofertas Públicas de Aquisição(OPA) de outros jogadores.
Uma oferta pública de aquisição OPA é uma oferta para comprar ações de uma corporação, geralmente a um preço superior ao valor das ações na bolsa de valores.
~
OM_TO_B
Considere Ofertas Públicas de Aquisição(OPA) de outros jogadores.
Uma oferta pública de aquisição OPA é uma oferta para comprar ações de uma corporação, geralmente a um preço superior ao valor das ações na bolsa de valores.
~
OM_TE_A
Não considerar ofertas de outras empresas para comprar sua tecnologia.
`
~
OM_TE_B
Considerar ofertas de outras empresas para a compra de sua tecnologia.
`
~
OM_AR_A
Desativar a aplicação automática dos resultados de P&D nas unidades de fabricação de suas fábricas.
A configuração padrão de #Aplicação automática dos resultados de P&D# é #Desativada#. Você deve aplicar manualmente os resultados de P&D em suas fábricas.
~
OM_AR_B
Habilite a aplicação automática dos resultados de P&D em suas unidades de fabricação.
A configuração padrão de #Aplicação automática dos resultados de P&D# é #Ativado#. Os últimos resultados de P&D serão automaticamente aplicado a suas fábricas sem pedir sua permissão.
~
OM_GS_A
Muito lento
`
~
OM_GS_B
Lento
`
~
OM_GS_C
Normal
`
~
OM_GS_D
Rápido
`
~
OM_GS_E
Muito rápido
`
~
OM_MU_A
Música Off
`
~
OM_MU_B
Music On
`
~
OM_SE_A
Efeitos da Música Desligada
Clique para desativar os efeitos sonoros
~
OM_SE_B
Efeitos sonoros On
Clique para ativar os efeitos sonoros
~
OM_HE_A
Nenhuma informação de ajuda
Clique para desativar as informações de ajuda dentro do jogo
~
OM_HE_B
Breve informação de ajuda
Clique para habilitar breve informações  de ajuda dentro do jogo
~
OM_HE_C
Informações detalhadas de ajuda
Clique para ativar informações detalhadas de ajuda dentro do jogo
~
OM_AS_A
Desativar o Auto Save
Clique para desativar o Auto Save
~
OM_AS_B
Ativar o Auto Save
Clique para ativar o Auto Save
~
OM_QK_A
Desativar o sistema de tecla de atalho melhorado.
`
~
OM_QK_B
Habilitar o sistema tecla de atalho melhorado.
`
~
MMAPPT
Cidade Anterior (Tecla de atalho: '[')
Clique para exibir a cidade anterior
~
MMAPNT
Próxima cidade (Tecla de atalho: ']')
Clique para exibir a próxima cidade
~
MMAPCM
Fechar Mini Map
Clique para fechar o Mini Mapa
~
MMAPTB
Modo de seleção de cidade
`
~
MMAPTS
Selecione a cidade
Selecione a cidade e atualize a vista principal da cidade
~
MMAPBF
Filtrar Empresa
Alternar o Filtrar Empresa para selecionar somente empresas específicas para a exibição do mapa. Clique com o botão direito do mouse para definir o filtro com base na empresa atual.
~
MMAPMMO
Modo de propriedade de negócios
Clique para alternar o Modo de Propriedade de Negócios - Os edifícios são exibidos em suas cores corporativas.
~
MMAPMMV
Modo Valor do Terreno
Clique para alternar o modo de valor do terreno - cores mais escuras indicam valores de terreno altos
~
MMAPMMP
Modo de lucro
Clique para alternar o Modo Lucro - cores mais brilhantes indicam empresas lucrativas.
~
MMAPMMR
Propriedade da terra e modo de recursos
Clique para alternar a propriedade da terra e o modo de recursos - a propriedade da terra e os recursos naturais são exibidos.
~
MMAPMMB
Modo de Relacionamento Comercial
Clique para alternar o modo de relacionamento comercial - se uma empresa for selecionada, este modo exibirá as linhas de relacionamento comercial diretamente relacionadas com a empresa selecionada.
~
MMAPPUB
Modo População e Serviços Públicos
A densidade populacional é mostrada nas cores marrom escuro. Selecione um edifício municipal ou instalações esportivas para ver como os cidadãos têm acesso fácil aos serviços públicos.
~
MMAPPOL
População e Modo de Poluição
A densidade populacional é mostrada nas cores marrom escuro. A poluição é mostrada nas cores laranja e vermelha: Vermelho indica poluição em áreas povoadas; Laranja indica poluição em áreas despovoadas ou muito escassamente povoadas.
~
MMAPMM_S
Modo Mapa do Solo
`
~
MMAPMMI
Modo de exibição de informações da empresa
Clique para alternar o Modo de exibição de informações da empresa: 1) Os tipos de empresa são exibidos na visão principal da cidade. 2) As taxas de utilização são exibidas para fábricas, fazendas e minas. 3) As taxas de ocupação são exibidas para apartamentos e edifícios comerciais.
~
MMAPAC
Exibição de Apartamentos e Edifícios Comerciais (Tecla de atalho: Ctrl-C)
Clique para alternar a exibição de apartamentos e edifícios comerciais.
~
SFM_K1
Filtro personalizado
Clique com o botão direito do mouse para definir este filtro personalizado. Clique no botão esquerdo do mouse para ativar este filtro personalizado.
~
SFM_K2
Filtro personalizado
Clique com o botão direito do mouse para definir este filtro personalizado. Clique no botão esquerdo do mouse para ativar este filtro personalizado.
~
SFM_K3
Filtro personalizado
Clique com o botão direito do mouse para definir este filtro personalizado. Clique no botão esquerdo do mouse para ativar este filtro personalizado.
~
SFM_KT
Todas as cidades ou filtro da cidade atual
Alternar o modo de filtro entre todas as cidades e a cidade atual.
~
SFM_KM
Filtro da Empresa do jogador (Tecla de atalho: F8)
Alternar o filtro Empresa do Jogador para exibir somente as empresas do jogador na tela do Mini Map
~
SFM_KF
Filtrar Empresa
Alterne Filtrar Empresa para exibir apenas tipos específicos de firmas na exibição Mini Map. Clique com o botão direito do mouse para definir o filtro com base na empresa atual.
~
SFM_KC
Filtro Corporativo
Alterne Filtro Corporativo para exibir uma empresa específica no Mini Mapa. Clique com o botão direito do mouse para definir o filtro com base na empresa atual.
~
SFM_KP
Filtro de produto
Alternar o filtro do produto para exibir os locais de um produto específico no Mini Mapa.
~
SFM_KPB
Edifício anterior (Tecla de atalho: PgUp)
Exibir o edifício anterior - a vista da cidade está centrada no edifício
~
SFM_KNB
Próximo edifício (Tecla de atalho: PgDn)
Exibir o próximo edifício - a vista da cidade está centrada no edifício
~
SFM_SB
Número do edifício selecionado
Exibe o número do edifício selecionado a partir do número total de edifícios com base nas configurações do filtro
~
SFM_TB
Número de Edifícios
Exibe o número total de edifícios com base nas configurações do filtro
~
WM_CW
Fechar o Mapa Mundial
Fechar a janela do mapa mundial
~
FE_TD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
FE_TU
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
FE_RD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
FE_RU
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
FE_AL
Localização automática
`
~
IN_PD_PD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IN_PD_PI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IN_PD_PC
Aplicar esta alteração de preço ao produto selecionado.
`
~
IN_PD_AA
Aplique esta mudança de preço a todas as suas lojas de varejo na mesma cidade.
`
~
IN_MG_PM
Produto anterior
Mostrar produto anterior
~
IN_MG_NM
Próximo produto
Exibir próximo produto
~
IN_MG_IP
Material de entrada
Selecione um novo material de entrada
~
IN_MG_OP
Produto de saída
Selecione um novo produto de saída
~
IN_MG_MI
Mais produtos que utilizam este material de entrada
Exibir mais produtos usando este material de entrada
~
IN_MG_FP
Rescisão do contrato de trabalho
Clique para cancelar o emprego
~
IN_MG_HP
Contratar o Diretor de Operações
Clique para contratar o Chefe de Operações
~
IN_MG_HM
Contratar o Diretor de Marketing
Clique para contratar o Diretor de Marketing
~
IN_MG_HT

Contratar Diretor de Tecnologia
Clique para contratar o Diretor de Tecnologia
~
IN_SM_M
Fusão de empresas
Clique para fundir corporações
~
IN_SM_O
Fazer uma oferta pública de aquisição
Fazer uma oferta pública ao acionista selecionado das ações atuais
~
IN_SM_B
Comprar ações
Clique para comprar a ação exibida
~
IN_SM_BX
Comprar ações
Você só pode negociar ações uma vez por dia em um Challenge Game.
~
IN_SM_OI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. (tecla de atalho: '+' ou '=')
Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior. Segure a tecla #SHIFT# enquanto clica na velocidade #10X#. Segure a tecla #CTRL# enquanto clica na velocidade #100X#.
~
IN_SM_OD
Clique no botão esquerdo para diminuir. (Tecla de atalho: '-' )
Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior. Segure a tecla #SHIFT# enquanto clica na velocidade #10X#. Segure a tecla #CTRL# enquanto clica na velocidade #100X#.
~
IN_SM_BI
Comprar mais ações
`
~
IN_SM_BD
Comprar menos ações
`
~
IN_SM_SI
Vender mais ações
`
~
IN_SM_SD
Vender menos ações
`
~
IN_SM_S
Vender as ações
Clique para vender a ação exibida
~
IN_SM_SX
Vender as ações
Você só pode negociar ações uma vez por dia em um Challenge Game.
~
IN_SM_GD
Gráfico de preço diário das ações
Clique para ver o gráfico de preços diários das ações dos últimos 30 dias.
~
IN_SM_GM
Gráfico de preço mensal das ações
Clique para ver o gráfico de preços mensais das ações dos últimos 36 meses.
~
IN_SM_GY
Gráfico de preço anual das ações
Clique para ver o gráfico anual de preços das ações dos últimos 30 anos.
~
IN_SM_GL
Gráfico de preço anual das ações
Clique para ver o gráfico anual do preço das ações ao longo de sua vida útil.
~
IN_SM_NW
Habilitar/Desabilitar notícias de Ação
Clique para ativar ou desativar a opção de notícias sobre ações. Se esta opção for para compra e venda de ações, ela será destacada na visão da cidade.
~
NEWS_L
Abrir janela de registro de notícias (Tecla de atalho: 'V')
`
~
NEWS_LC
Fechar janela de registro de notícias (Tecla de atalho: 'V')
`
~
NEWS_B
Botão de ação de notícias
`
~
IF_S
Oferta para venda deste estabelecimento
`
~
IF_B
Comprar esta empresa
`
~
IF_D
Demolir esta empresa
`
~
IF_PERS
Detalhes da pessoa
Clique aqui para ver os detalhes da pessoa.
~
IF_SC
Atalho para o relatório detalhado da empresa
Clique aqui para abrir o Relatório Detalhado da Corporação
~
IF_H
Guia do gerente (Tecla de atalho: F3)
`
~
IF_W
Assistente
`
~
IF_L
Biblioteca do plano de layout (Tecla de atalho: F7)
Clique para abrir a Biblioteca do Plano de Layout
~
IF_F
Relatório Financeiro (Tecla de atalho: F6)
Clique para abrir o Relatório Financeiro da Empresa
~
IF_AL
Ligação automática com o fornecedor
Clique para permitir que as unidades de compra encontrem seus próprios fornecedores. #Clique duas vezes# para aplicar a mudança desta configuração a #todas as suas empresas#.
~
IF_T
Treinamento
Mova o controle deslizante para alterar o Nível de Treinamento. Com o treinamento, as unidades operacionais em sua empresa avançarão gradualmente para níveis mais altos, melhorando assim sua eficiência.
~
IFM_S
Oferta para vender esta mansão
`
~
IFM_PD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFM_PI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFM_D
Demolir esta mansão
`
~
IFM_B
Compre esta mansão
`
~
IFM_CO
Faça uma contra-oferta
`
~
IFF_FW
Próximo produto
`
~
IFF_BW
Produto anterior
`
~
IFF_PI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFF_PD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFF_PC
Confirmar mudança no preço de venda
`
~
IFF_GP
Gráfico de lucro
Clique para exibir o gráfico de Lucro para este produto
~
IFF_GR
Gráfico de Receitas
Clique para exibir o gráfico de receita para este produto
~
IFF_GQ
Gráfico da quantidade vendida
Clique para exibir o gráfico de Quantidade Vendida para este produto
~
IFR_PI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFR_PD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFR_PC
Confirmar mudança no preço de venda
`
~
IFR_L
Vincular este item
`
~
IFR_GP
Gráfico de lucro
Clique para exibir o gráfico de Lucro para este produto
~
IFR_GR
Gráfico de Receitas
Clique para exibir o gráfico de receita para este produto
~
IFR_GQ
Gráfico da quantidade vendida
Clique para exibir o gráfico de Quantidade Vendida para este produto
~
IFT_PP
Produto anterior
Clique para exibir o produto anterior
~
IFT_NP
Próximo produto
Clique para exibir o próximo produto
~
IFT_PI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFT_PD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFT_PC
Confirmar mudança no preço de venda
`
~
IFT_L
Vincular este item
`
~
IFT_GP
Gráfico de lucro
Clique para exibir o gráfico de Lucro para este produto
~
IFT_GR
Gráfico de Receitas
Clique para exibir o gráfico de receita para este produto
~
IFT_GQ
Gráfico da quantidade vendida
Clique para exibir o gráfico de Quantidade Vendida para este produto
~
IFD_PP
Projeto de Pesquisa Anterior
Clique para exibir o Projeto de Pesquisa anterior
~
IFD_NP
Próximo projeto de pesquisa
Clique para exibir o próximo Projeto de Pesquisa
~
IFS_PP
Produto anterior
Clique para exibir o produto anterior
~
IFS_NP
Próximo produto
Clique para exibir o próximo produto
~
IFS_L
Vincular este item
`
~
IFS_GP
Gráfico de lucro
Clique para exibir o gráfico de Lucro para este produto
~
IFS_GR
Gráfico de Receitas
Clique para exibir o gráfico de receita para este produto
~
IFS_GQ
Gráfico da quantidade vendida
Clique para exibir o gráfico de Quantidade Vendida para este produto
~
IFB_BI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFB_BD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFB_BC
Emprestar dinheiro
`
~
IFB_RI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFB_RD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFB_RC
Reembolsar o empréstimo
`
~
IFA_PP
Produto anterior
Clique para exibir o produto anterior
~
IFA_NP
Próximo produto
Clique para exibir o próximo produto
~
IFA_PI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFA_PD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFA_L
Vincular este item
`
~
IFA_GP
Gráfico de lucro
Clique para exibir o gráfico de Lucro para este produto
~
IFA_GR
Gráfico de Receitas
Clique para exibir o gráfico de receita para este produto
~
IFA_GQ
Gráfico da quantidade vendida
Clique para exibir o gráfico de Quantidade Vendida para este produto
~
IFH_DI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito para aumentar a uma taxa mais alta
`
~
IFH_DD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa mais alta
`
~
IFH_DC
Confirme o novo dividendo
`
~
IFH_DN
Cancelar
`
~
IFH_DS
Definir novo dividendo
Definir dividendo a ser pago aos acionistas no final do exercício
~
IFH_TI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito para aumentar a uma taxa mais alta
`
~
IFH_TD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa mais alta
`
~
APPL_ALL
Aplicar tudo
Aplique a alteração a todas as suas empresas
~
APPL_SEL
Aplicar a seleção
Vá para o relatório Empresas e selecione as suas empresas que deseja aplicar a alteração
~
IFH_TO
Organizar um Programa de Treinamento Intensivo
`
~
IFH_CED
Exibir detalhes do Diretor Geral
`
~
IFH_COD
Você pode designar o COO para administrar suas empresas individuais. Clique aqui para ver detalhes do perfil.
`
~
IFH_COC
Contratar um novo Chefe de Operações.
Quando você clica nesse botão, a tela Pessoa é exibida, permitindo que você selecione uma pessoa a ser contratada.
~
IFH_CMD
A CMO gerencia todas as suas unidades de publicidade. Clique aqui para ver detalhes do perfil.
`
~
IFH_CMC
Contrate um novo diretor de marketing.
Quando você clica nesse botão, a tela Pessoa é exibida, permitindo que você selecione uma pessoa a ser contratada.
~
IFH_CTD
O CTO gerencia todos os seus centros de P&D. Clique aqui para ver detalhes do perfil.
`
~
IFH_CTC
Contrate um novo Diretor de Tecnologia.
Quando você clica nesse botão, a tela Pessoa é exibida, permitindo que você selecione uma pessoa a ser contratada.
~
IFH_IRD
Ajuste mensal de gastos
`
~
IFH_PRD
Ajustar os gastos mensais nos esforços de relações com investidores
`
~
IFH_WAI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFH_WAD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFH_WAO
Faça sua oferta
`
~
IFH_WAN
Cancelar
`
~
IFM_L
Link esta Media
`
~
IFM_BD
Clique para definir o orçamento mensal para o desenvolvimento de novos conteúdos.
O desenvolvimento de novos conteúdos é essencial para aumentar a classificação de qualidade do conteúdo. Uma classificação de qualidade de conteúdo mais alta leva a pontos de classificação mais altos.
~
IFM_BL
Ajustar orçamento de licenciamento
`
~
IFM_AD
Clique para definir os preços de publicidade do próximo mês.
Os novos preços de publicidade (o custo por mil impressões) entrarão em vigor no próximo mês.
~
IFI_AI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFI_AD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFI_PI
Clique no botão esquerdo do mouse para aumentar. Clique com o botão direito do mouse para aumentar a uma taxa maior.
`
~
IFI_PD
Clique no botão esquerdo para diminuir. Clique com o botão direito do mouse para diminuir a uma taxa maior.
`
~
IFI_IS
Emissão de novas ações
`
~
MG_EX1
Clique aqui para ver os produtos que são fabricados com este semi-produto.
`
~
MG_EX2
Clique aqui para ver como este material de entrada é produzido.
`
~
MG_EX3
Este é um produto agrícola. Clique aqui para ver como este material de entrada é produzido.
`
~
MG_EX4
Clique aqui para ver como isto pode ser usado para fazer outros produtos.
`
~
IF_ADD
Clique aqui para adicionar um novo produto (Tecla de atalho: A)
`
~
IF_ADD2
Atalho para a seleção de um plano de layout para esta empresa.
`
~
IF_ADD3
Montar uma nova produção para esta empresa.
`
~
IFM_C
Cancelar a venda da Mansão
`
~
IFM_XM
Fechar
`
~
IFT_PMSB
Indicador de participação no mercado de produtos
A barra vermelha informa a sua participação de mercado para este produto na cidade atual.
~
IFT_PRB
Indicadores de classificação do produto
Barra laranja = Classificação da marca. Barra verde = Classificação da qualidade. Barra amarela = Classificação do preço. A classificação geral do produto é a soma total dessas 3 classificações.
~
IFT_PRB2
Indicadores de classificação do produto
Barra verde = Classificação da qualidade. Barra amarela = Classificação do preço. A classificação geral do produto é a soma total dessas 2 classificações.
~
IFT_CITY
Média da cidade
Ele mostra as classificações médias deste produto na cidade atual. As classificações médias são derivadas dos produtos de seus concorrentes e de seus produtos. Portanto, se as classificações de seu produto forem superiores às médias da cidade, seus produtos venderão melhor.
~
IFT_SD
Indicadores de oferta e demanda de produtos
Barra amarela = o fornecimento. Barra laranja = a Demanda. Quando a barra de demanda (laranja) é mais longa que a barra de oferta (amarela), significa que você não tem oferta suficiente para atender à demanda.
~
ISUPPLY
Indicador de fornecimento de produtos
Ele mostra que a porcentagem da demanda do produto nesta unidade de compra é atendida pela oferta.
~
U_LEVEL
Nível de experiência da unidade
Uma unidade com maior nível de experiência tem # maior capacidade# e #mais alta produtividade#. O nível de uma unidade pode ser aumentado através de #treinamento#.
~
U_UTIL
Taxa de utilização da capacidade
Uma alta taxa de utilização significa que a unidade está operando eficientemente. Uma taxa baixa significa que a unidade tem tempo ocioso e sua capacidade é subutilizada.
~
U_STOCK
Estoque na Unidade
O estoque mantido na unidade atual.
~
U_WORKER
Trabalhadores na Unidade
Trabalhadores novatos usam uniformes vermelhos, enquanto trabalhadores experientes usam uniformes azuis. Quando todos os trabalhadores de uma unidade se tornarem experientes, o nível da unidade aumentará em um (o treinamento irá acelerar isto).
~
LO_IN_E1
Clique aqui para selecionar esta unidade funcional. Clicar duas vezes para mudá-lo
`
~
LO_IN_E2
Clique duas vezes aqui para adicionar uma unidade funcional
`
~
LO_IN_E3
Tecla de atalho: Pressione a primeira letra do nome de uma unidade funcional para adicioná-la instantaneamente.
`
~
IFT_PBI
Indicador de marca do produto
A cor mostrada aqui diz qual empresa é a produtora deste produto. As cores cinzas significam importações de portos marítimos.
~
JU_001
Parar a ligação atual
`
~
JU_002
Link para uma nova empresa de mídia para publicidade
`
~
JU_003
Cultivo de cultura
`
~
JU_004
Criar gado
`
~
JU_005
Selecione o produto
`
~
JU_006
Estoques vazios
`
~
JU_007
Atualizar a tecnologia de produção
Atualize esta unidade de fabricação para usar a mais recente tecnologia de produção que sua empresa possui.
~
JU_008
Definir produção
Mais de um tipo de produto pode ser produzido usando as entradas existentes. Clique aqui para selecionar o tipo de produção de sua preferência.
~
JU_009
Link para um novo fornecedor
`
~
JU_010
Mostrar o fornecedor atual
`
~
JU_011
Interromper a compra do fornecedor atual
`
~
JU_012
Limpar todo o estoque existente
`
~
JU_013
Pesquisa e desenvolvimento de novo software
`
~
JU_014
Iniciar um projeto de P&D para uma nova invenção de produto.
`
~
JU_015
Inicie um projeto de P&D para melhorar a tecnologia de produção.
`
~
J_RADRD
Lance um projeto de radical de pesquisa e desenvolvimento para melhorar a tecnologia de produção.
`
~
J_RADRDX
Projeto radical de P&D não é possível.
A habilidade de P&D do gerente desta empresa de P&D deve ser de pelo menos 20 para iniciar um projeto radical de P&D.
~
JU_016
Aplique a mais recente tecnologia de produção à unidade de fabricação atual.
`
~
JU_017
Encerrar suprimentos para clientes existentes.
`
~
JU_018
Limpe o estoque existente deste produto.
`
~
JU_019
Limpe o estoque existente deste produto.
`
~
JU_020
Ativar vendas internas.
Quando #Venda interna# estiver ativada, os concorrentes não poderão comprar este produto. Se você quiser ativar #Venda interna# por padrão, você pode abrir o menu #Opção# (Tecla de atalho: 'O') e definir #Venda interna padrão# para #Ativado#.
~
JU_021
Ver Clientes
Veja a lista de clientes que estão comprando este produto.
`
~
VM_001
Visão da informação
`
~
VM_002
Vista exterior
`
~
VM_003
Vista interior
`
~
PD_S_GRP
Ativar ou desativar o gráfico de venda do produto
`
~
CDR_P_01
Mostrar produtos que sua empresa produz ou vende no setor de varejo
`
~
CDR_P_02
Mostrar produtos que sua empresa produz
`
~
CDR_P_03
Mostrar produtos que sua empresa vende no setor de varejo
`
~
CDR_T_01
Mostrar todas as tecnologias.
`
~
CDR_T_02
Mostre aqui se o nível tecnológico de sua empresa >= 30.
`
~
CDR_T_03
Mostrar apenas todos os produtos que sua empresa está produzindo atualmente.
`
~
CDR_T_04
Mostrar apenas tecnologias que sua empresa está pesquisando atualmente.
`
~
CDR_T_GO
Ir para o centro de P&D responsável
Ir ao seu centro de P&D responsável pela pesquisa da tecnologia selecionada. Você também pode clicar duas vezes em um registro de P&D para fazer o mesmo.
~
CDR_D_01
Mostrar todas as indústrias e classes de produtos
`
~
CDR_D_02
Mostrar apenas indústrias e classes de produtos em que sua empresa tem participação no mercado
`
~
CDR_D_03
Mostrar apenas as indústrias e classes de produtos que sua empresa domina
`
~
MFT_IN
Para localizar uma entrada específica, digite a primeira letra de seu nome.
`
~
MFT_OUT
Para localizar uma saída específica, digite a primeira letra de seu nome.
`
~
PLAN_1
Ir para o próximo plano de layout encontrado.
`
~
PLAN_2
Adicionar o layout atual da empresa à biblioteca de planos
`
~
PLAN_3
Apagar este plano de layout
`
~
PLAN_4
Substituir este plano de layout com o layout atual da empresa.
`
~
PLAN_5
Ordene os planos de layout desta biblioteca por suas descrições.
`
~
PLAN_6
Use este plano de layout nesta empresa atual.
`
~
PLAN_7
Sair da biblioteca do plano de layout
`
~
PLAN_8
Suprimentos disponíveis
`
~
CH_CHAT
Clique neste ícone ou pressione ENTER para digitar uma mensagem de chat.
`
~
CH_ALL
Selecione isto e a mensagem será enviada a todos os jogadores
`
~
CH_COLOR
Selecione uma cor e a mensagem só será enviada para o jogador com essa cor
`
~
CH_CLOSE
Feche esta janela de bate-papo
`
~
CH_LOG
Abrir o registro do bate-papo
`
~
RENTFIXA
Fixar o aluguel deste apartamento à taxa de mercado.
Se isto for ativado, o computador ajustará automaticamente o aluguel do apartamento com base na tarifa de mercado. Você também pode colocar um modificador no topo da taxa de mercado. Por exemplo, você pode definir que o aluguel de seu apartamento seja sempre 10% mais alto do que a taxa do mercado.
~
RENTFIXC
Fixar o aluguel deste edifício comercial à taxa de mercado.
Se isso for ativado, o computador ajustará automaticamente o aluguel do edifício comercial com base na tarifa de mercado. Você também pode colocar um modificador no topo da taxa de mercado. Por exemplo, você pode definir que o aluguel de seu edifício comercial seja sempre 10% mais alto do que a taxa do mercado.
~
BUYFIRMA
Este apartamento está à venda. Clique aqui para comprá-lo.
`
~
BUYFIRMC
Este edifício comercial está à venda. Clique aqui para comprá-lo.
`
~
FORSALEA
Clique aqui para colocar este apartamento à venda. Clique novamente para cancelá-lo.
`
~
FORSALEC
Clique aqui para colocar este edifício comercial à venda. Clique novamente para cancelá-lo.
`
~
DEMOLISA
Demolir este apartamento.
`
~
DEMOLISC
Demolir este edifício comercial.
`
~
AR_COMM
Instalações Comunitárias
Aumente esta classificação construindo mais instalações comunitárias próximas a este apartamento.
~
AR_SHOP
Shopping de Conveniência
Aumente esta classificação construindo mais lojas de varejo perto de apartamentos.
~
AR_GREEN
Ranking Ambiental e Esportivo
Manter uma distância entre este apartamento e outros prédios, especialmente fábricas e minas. As instalações esportivas e os parques também ajudarão.
~
AR_RENT
Atratividade de aluguel
Aumente esta classificação diminuindo o aluguel que você está pedindo.
~
AR_OVERA
Classificação geral
A classificação geral é uma combinação das classificações acima.
~
CR_DIST
Distância para o Distrito Central de Negócios(DCN)
Quanto menor a distância para o Distrito Central de Negócios(DCN), maior é a classificação.
~
CR_COMMU
Conveniência de viagem
Uma alta taxa de conforto significa que há edifícios residenciais nas proximidades e a distância de viagem é curta.
~
F_OSALE
Está à Venda
Clique aqui para colocar esta empresa à venda. Clique novamente para cancelá-lo.
~
F_AISALE
Comprar Empresa
Esta empresa está à venda. Clique no botão [Comprar Empresa] abaixo para comprá-lo.
~
F_BUY
Clique para comprar esta empresa
`
~
F_MOVDEM
Realocar ou Demolir esta empresa (Tecla de atalho: Ctrl-X)
Você pode realocar esta empresa na mesma cidade, ou demoli-la.
~
F_DEMOLI
Demolir esta empresa
`
~
ASSIGN_M
Clique aqui para definir o gerente desta empresa (Tecla de atalho: 'z').
`
~
F_GRAPH
Clique aqui para alternar entre os modos de exibição
`
~
P_SEARCH
Busca de um produto específico (Tecla de atalho: Tab)
`
~
P_PREV
Produto anterior (Tecla de atalho: 'u')
`
~
P_NEXT
Próximo produto (Tecla de atalho: 'x')
`
~
P_GO
Ir para a empresa que vende ou produz este produto (Tecla de atalho: Enter)
`
~
CS_LOGO
Clique aqui para ir para a página de Detalhes Corporativos.
`
~
CS_PERS
Clique aqui para ir para a página de Pessoas.
`
~
CS_PROF
Clique aqui para ir para a página de Finanças.
`
~
CS_STOCK
Clique aqui para ir para a Bolsa de Valores.
`
~
I_CSUM
Tecla de atalho: 'C'
`
~
I_CDET
Tecla de atalho: 'D' ou F10
`
~
I_PSUM
Atalho: 'P'
`
~
I_PDET
Atalho: 'R'
`
~
I_FIRM
Atalho: 'F'
`
~
I_FINAN
Atalho: 'I'
`
~
I_PERSON
Atalho: 'E'
`
~
I_GOAL
Atalho: 'G'
`
~
I_SCORE
Atalho: F7
`
~
I_MFT
Atalho: F1
`
~
I_FARM
Atalho: F2
`
~
I_MANAG
Atalho: F3
`
~
I_CITY
Atalho: 'T'
`
~
I_NATION
Atalho: 'Y'
`
~
I_ECO
Atalho: 'Y'
`
~
I_FINACT
Atalho: F11
`
~
I_STOCK
Atalho: F4
`
~
CTRAFFIC
Índice de tráfego de clientes nesta área
Quanto maior o índice de tráfego de clientes, maior será o número de clientes potenciais que visitarão esta loja varejista.
~
FIRM_REP
Atalho para o resumo da Empresa
Clique aqui para acessar o relatório Resumo da Empresa
~
SUBSONLY
Mostre apenas sua corporação e subsidiárias
Clique aqui para ativar e desativar este filtro.
~
SHOWNP
Exibir notícias em pop-up
Ativar ou desativar a possibilidade de exibir janelas de informação para notícias importantes.
~
T_PGROW
Crescimento populacional da cidade
O crescimento populacional de uma cidade é sustentado por 1) #uma baixa taxa de desemprego#, 2) #alta qualidade de vida#, e 3) #abastecimento habitacional suficiente#. A taxa de crescimento populacional é o resultado da comparação da população da cidade no início deste ano com o mesmo período do ano passado.
~
T_POP
População da Cidade
Isso mostra que a população da cidade muda com o tempo.
~
T_IMMIG
Imigrantes Anuais
O número de pessoas que imigram para a cidade anualmente. 
~
T_EMIG
Emigrantes anuais
O número de pessoas que emigram da cidade anualmente.
~
T_QLIVE
Qualidade de vida da cidade.
As pessoas desfrutam melhor de suas vidas quando moram em apartamentos com bom acesso a instalações comunitárias e esportivas, um ambiente verde e boas compras, além de um salário real mais alto.
~
T_JOBOPE
O número de vagas de emprego na cidade
Geralmente, quando há um grande número de vagas disponíveis na cidade, a cidade pode se dar ao luxo de aceitar imigrantes em um ritmo mais rápido.
~
T_HOUSE
Índice de oferta e demanda de moradias
Um valor positivo significa que a oferta de moradias é maior que a demanda de moradias e vice-versa.
~
T_OFFICE
Índice de demanda e oferta de escritórios
Um valor positivo significa que a oferta de espaço para escritório é maior que a demanda de espaço para escritório e vice-versa.
~
E_GDP
Crescimento do Produto Interno Bruto (PIB)
O crescimento do PIB é afetado pelos gastos dos consumidores, investimentos privados, gastos do governo e exportações líquidas.
~
E_GDPPC
Produto Interno Bruto (PIB) per capita
Este valor indica o valor aproximado dos bens produzidos por pessoa na cidade. Equivale ao PIB total dividido pelo número total de pessoas na cidade.
~
E_GDPTOT
Produto Interno Bruto Total (PIB)
O PIB total é a soma do consumo, do investimento privado, dos gastos do governo e das exportações líquidas.
~
E_UNEMP
Taxa de Desemprego
A taxa de desemprego tende a cair quando o crescimento do PIB é saudável e as empresas privadas se expandem e criam novos empregos.
~
E_RWAGE
Taxa Salarial Real
O salário real refere-se aos salários que foram ajustados pela inflação. Uma taxa salarial real crescente significa que as pessoas estão ganhando mais dinheiro, mesmo depois de serem ajustadas pela inflação.
~
E_WAGE
Taxa salarial 
Uma taxa salarial crescente significa que as pessoas estão ganhando mais dinheiro.
~
E_INFLAT
Taxa de Inflação
A taxa de inflação é afetada pela taxa de desemprego (as pessoas gastam menos quando estão desempregadas) e pela demanda e oferta de dinheiro (uma maior oferta de dinheiro promove gastos).
~
E_IRATE
Taxa de juros de Empréstimo
A taxa de juros é definida pelo banco central. Quando a taxa de juros é alta, a oferta de dinheiro também é apertada.
~
E_CPI
Índice de Preços ao Consumidor (IPCI)
O IPC informa os efeitos acumulados da inflação ao longo dos anos. Ele começa com um valor base de 100 e aumenta durante os tempos de inflação e diminui durante os tempos de deflação.
~
NOWAIT1
Cancelar a espera
Você usou um plano de layout para esta empresa e o computador está procurando um fornecedor baseado no plano. Clique aqui para cancelá-lo e manuseá-lo manualmente.
~
NOWAIT2
Cancelar a espera
Você usou um plano de layout para esta empresa e agora está esperando os insumos necessários para fabricar este produto. Clique aqui para cancelar a espera e lidar com ela manualmente.
~
ISSUE1
Emissão de novas ações
`
~
ISSUE0
Não se pode emitir novas ações para o público com demasiada freqüência.
Você pode tentar novamente algumas semanas mais tarde.
~
WH_ONLY
Determina se a lista de fornecedores deve mostrar apenas os armazéns.
`
~
BATCH_J
Mudança de fornecedor em Lote
Aplique a mesma mudança de fornecedor a outras empresas suas. Vá até o Relatório da empresa e selecione empresas para aplicar a mudança.
~
BATCH_F
Mudança de fornecedor em Lote
Aplique a mesma alteração de fornecedor que você acabou de fazer a outras empresas. Use Filtros na parte superior desta tela para selecionar empresas para aplicar a alteração.
~
RENTMODI
Defina seu aluguel para uma porcentagem acima ou abaixo do preço atual de mercado.
`
~
RESGOAL
Redefina todos os objetivos.
`
~
PLANSRC1
Selecione a pasta que contém planos de layout predefinidos.
`
~
PLANSRC2
Selecione a pasta que contém planos de layout definidos pelo usuário.
`
~
PLANSRC3
Selecione a pasta que contém os planos genéricos.
Os planos de layout Genericos são para fábricas e podem ser usados para produzir quaisquer produtos com o mesmo número de entradas.
~
FIRMDES0
Descrição desta empresa - clique aqui para editar. (Atalho: Enter)
`
~
FIRMDES1
Clique aqui para terminar de editar a descrição desta firma. (Atalho: Enter)
`
~
PLANDES0
Descrição deste plano de layout - clique aqui para editar.
`
~
PLANDES1
Clique aqui para terminar de editar a descrição deste plano de layout.
`
~
CHASORT1
Ordenar por título de jogo de desafio.
`
~
CHASORT2
Ordenar por data de início do Concurso.
`
~
CHARANK1
Inicie um navegador da web e abra a página do Public Challenge Game Rankings.
`
~
CHARANK2
Inicie um navegador da web e abra a página do Private Challenge Game Rankings.
`
~
SPEEDNO
Velocidade do jogo (desativado)
Desculpe, você não pode mudar a velocidade do jogo atual, uma vez que ele é corrigido por um roteiro do jogo.
~
U_FUND
Financiamento adicional para a área de destino.
Este financiamento ajudará a melhorar a competitividade da cidade na área de destino.
~
PRICE_PM
Maximizar as margens de lucro elevando os preços em detrimento das quotas de mercado e das taxas de utilização de capacidade.
`
~
PRICE_MS
Preços mais baixos para ganhar quotas de mercado às custas das margens de lucro.
`
~
PRICE_BL
Equilibrar quotas de mercado e margens de lucro e estabelecer preços de forma sensata.
`
~
FRECON_L
Ao selecionar um fornecedor, o custo do frete não é um fator importante a ser considerado.
`
~
FRECON_H
Ao selecionar um fornecedor, o custo do frete é um fator muito importante a ser considerado.
`
~
MYSTAFF
Limite a lista apenas aos executivos de sua empresa.
`
~
MYGROUP
Limite a lista para mostrar apenas as pessoas de seu grupo.
`
~
M_SHARE
Quotas do mercado varejista deste produto
`
~
GETNUM
Clique aqui para digitar um número exato (Atalho: '=')
`
~
S_OWNED
Permite exibir apenas as empresas nas quais você possui ações.
`
~
S_ANY
Exibir todos os tipos de ação.
`
~
S_INDEX
Exibir apenas o índice de ações.
`
~
S_TECH
Mostrar apenas as ações de tecnologia.
`
~
S_ESTATE
Mostrar apenas as ações das imobiliárias.
`
~
S_MEDIA
Mostrar apenas as ações da mídia.
`
~
S_INVEST
Ações financeiras
Mostrar apenas empresas financeiras, incluindo empresas cujas principais atividades comerciais estão investindo em outras empresas.
~
S_CONSUM
Mostrar apenas as empresas que vendem produtos de consumo.
`
~
IS_PRIV
Esta é uma empresa privada.
Clique aqui para abrir o Relatório Detalhado da Corporação
~
IS_PUBL
Esta é uma empresa pública
Clique aqui para acessar o mercado de ações.
~
IS_SUBS
Esta empresa é a subsidiária de sua corporação.
`
~
IS_SHARE
Você possui ações nesta empresa diretamente ou através de empresas Holding.
`
~
LOADMOD
Use este MOD.
`
~
RESETMOD
Redefinir a configuração MOD e usar os recursos padrão do jogo.
`
~
MAYOR_MV
Realocar esta empresa como parte do planejamento de sua cidade.
Realocar esta empresa e compensar o proprietário pela diferença no preço do terreno, se houver alguma.
~
ZONE_ANY
Ferramenta de Zoneamento - Qualquer Finalidade
Use esta ferramenta para remover restrições de uso da terra nos lotes selecionados.
~
ZONE_RES
Ferramenta de zoneamento residencial
Use esta ferramenta para definir terrenos selecionados para zonas residenciais.
~
ZONE_COM
Ferramenta de Zoneamento Comercial
Use esta ferramenta para definir terrenos selecionados para zonas comerciais.
~
ZONE_RC
Ferramenta de Zoneamento Residencial-Comercial Misto
Use esta ferramenta para definir lotes de terreno selecionados para zonas mistas de residenciais e comerciais.
~
ZONE_IND
Ferramenta de Zoneamento Industrial
Use esta ferramenta para definir parcelas de terreno selecionadas para zonas industriais.
~
ZONE_FAR
Ferramenta de Zoneamento Agrícola
Use esta ferramenta para definir parcelas de terra selecionadas para zonas agrícolas. O custo da terra nas zonas agrícolas é significativamente mais baixo do que em outras zonas.
~
ZONE_NOT
Ferramenta de Zoneamento - Não está à venda
Os terrenos marcados por esta ferramenta não estarão à venda.
~
Z_SETALL
Alterna entre os menus para aplicar um uso específico do solo a toda a cidade.
Escolha uma atribuição de terras e a aplique a toda a cidade.
~
ZALL_ANY
Aplicar a todos - todos os usos 
Remover as restrições de uso do solo em qualquer parcela de terra de propriedade do governo.
~
ZALL_RES
Aplicar tudo - Zonas Residenciais
Ajustar os terrenos de toda a cidade atualmente propriedade do governo para zonas residenciais.
~
ZALL_COM
Aplicar Tudo - Zonas Comerciais
Ajustar as parcelas de terreno da cidade inteira atualmente propriedade do governo para zonas comerciais.
~
ZALL_RC
Aplicar Tudo - Zonas Mistas Residencial-Comercial
Ajustar todos os terrenos da cidade atualmente propriedade do governo para zonas mistas de residenciais e comerciais.
~
ZALL_IND
Aplicar tudo - Zonas mistas industriais-agrícolas
Coloca todos os lotes de terra da cidade, atualmente propriedade do governo, em zonas mistas industriais-agrícolas.
~
ZALL_NOT
Aplicar tudo - Não está à venda
Todos os terrenos de propriedade do governo não estarão à venda.
~
OSUSPEND
Operação suspensa
A operação deste estabelecimento público está suspensa devido à falta de financiamento do governo.
~
QOL_HOUS
Habitação e Instalações Comunitárias
Esta classificação é determinada pelo fornecimento de moradias da cidade e pela classificação geral média dos apartamentos existentes.
~
QOL_JOBS
Empregos e Renda
Essa classificação é determinada pelo nível salarial da cidade, a taxa de desemprego e a taxa individual de imposto de renda.
~
QOL_EDU
Educação
Esta classificação é determinada pelos índices de satisfação geral das escolas e universidades da cidade (detalhes podem ser vistos na página "Instalações Públicas") e os níveis educacionais dos cidadãos (informações podem ser vistas na janela de detalhes de uma escola ou universidade).
~
QOL_HEAL
Saúde
Esta classificação é determinada pelos índices de satisfação geral dos Hospitais da cidade (detalhes podem ser vistos na página "Instalações Públicas").
~
QOL_SOCI
Seguridade Social
Esta classificação é determinada pela taxa de remuneração média dos Benefícios de Desemprego como uma porcentagem do salário de referência nos últimos 3 anos.
~
QOL_SAFE
Segurança
Esta classificação é determinada pelas classificações de Satisfação geral das delegacias de polícia e bombeiros da cidade (os detalhes podem ser vistos na página "Instalações públicas").
~
QOL_FOOD
Disponibilidade de alimentos no varejo
A variedade e o fornecimento de alimentos disponíveis no varejo.
~
QOL_PROD
Disponibilidade de produtos no varejo
A variedade e o fornecimento de produtos de consumo disponíveis no varejo.
~
QOL_ENV
Meio Ambiente
Esta classificação é determinada pelo nível de poluição da cidade. (Selecione o modo Poluição no mini mapa para ver o nível populacional da cidade).
~
QOL_SPOR
Esportes
Esta classificação é determinada pelos índices de satisfação geral das instalações esportivas na cidade (detalhes podem ser vistos na página "Instalações Públicas").
~
QOL_CULT
Cultura
Esta classificação é determinada pelas classificações de satisfação geral da Biblioteca, Museus e Prefeituras da cidade (detalhes podem ser vistos na página "Instalações Públicas").
~
P_OPERAT
Definição do Nível Operacional
Quando este edifício cívico não está em pleno funcionamento, seu custo operacional é menor. Aconselhamos que você defina isto com base no índice #Oferta/Demanda# exibido na parte inferior desta janela de informações. (Se a demanda for alta, defina a capacidade operacional para um valor maior).
~
P_TRAIN
Use o controle deslizante para definir o orçamento de treinamento do pessoal para este edifício cívico.
`
~
P_TRAIN0
O orçamento de treinamento de pessoal para este edifício cívico.
`
~
P_FACIUP
Use o controle deslizante para definir o orçamento para melhorar as instalações deste edifício cívico.
`
~
P_FACIU0
O orçamento para a modernização das instalações deste edifício cívico.
`
~
P_SKILL
Nível de habilidade do pessoal
O nível de habilidade do pessoal é determinado por 1) o nível de educação das pessoas nesta cidade e 2) o orçamento de treinamento do pessoal para este edifício cívico.
~
P_FACILI
Qualidade das instalações
Um orçamento maior de atualização das instalações leva a uma maior qualidade das instalações.
~
P_QUALIT
Qualidade do serviço
A qualidade do serviço prestado por este edifício cívico é determinada por 1) a habilidade de seu pessoal e 2) a qualidade de suas instalações.
~
P_DEMAND
Índice de Oferta/Demanda para os serviços prestados por este edifício cívico
Este índice informa se você tem edifícios cívicos suficientes na cidade para atender as demandas dos cidadãos pelos serviços. Um valor inferior a 100 significa que não consegue acompanhar a demanda atual e você deve construir mais edifícios deste tipo.
~
P_COVERP
Cobertura geográfica da polícia
Um alto valor significa que diferentes regiões da cidade têm uma boa cobertura policial. Por outro lado, um valor baixo indica que algumas regiões da cidade não têm cobertura policial adequada.
~
P_COVERF
Cobertura geográfica dos serviços do Bombeiro
Um alto valor significa que diferentes regiões da cidade têm uma boa cobertura dos serviços do Bombeiro. Por outro lado, um valor baixo indica que algumas regiões da cidade não têm cobertura adequada dos serviços de incêndio.
~
P_CONVEN
Conveniência do local
Um alto valor significa que as pessoas que vivem em diferentes regiões da cidade são bem servidas. Por outro lado, um valor baixo indica que as pessoas em algumas regiões da cidade não têm um bom acesso aos serviços.
~
P_OVERAL
A satisfação geral dos cidadãos com os serviços
Este é um produto dos três valores acima e, em última análise, diz se o prefeito está fazendo um bom trabalho fornecendo serviços deste tipo para os cidadãos.
~
PO_IMMIG
Limite anual para imigrantes
Quando uma cidade não tem oportunidades de emprego suficientes para novos imigrantes, ou quando suas instalações públicas não conseguem acompanhar a demanda de sua crescente população, é provável que a cidade aperte sua política de imigração.
~
PO_S_TAX
Taxas de impostos ao consumidor
Os impostos ao consumidor são cobrados sempre que o consumidor gasta dinheiro em mercadorias. (Imposto = Preço do produto X Taxa de imposto ao consumidor). Quando a taxa de imposto de consumo de uma cidade é muito alta, os gastos dos consumidores diminuirão. Os fracos gastos dos consumidores, por sua vez, afetarão negativamente o setor empresarial.
~
PO_I_TAX
Taxa de Imposto de Renda de Pessoa Física
Quando a taxa de imposto de renda individual de uma cidade é muito alta, isso terá um efeito negativo sobre os gastos dos consumidores. Além disso, a categoria "Emprego e renda" do índice de Qualidade de Vida também sofrerá uma queda.
~
PO_P_TAX
Taxa de imposto sobre o lucro corporativo
Uma alta taxa de imposto sobre o lucro corporativo traz maior receita fiscal para a cidade, enquanto um imposto sobre o lucro corporativo baixo atrai investimentos comerciais.
~
PO_UNEMP
Taxa de Pagamento de Benefícios de Desemprego
A taxa de remuneração do subsídio de desemprego como porcentagem do salário de referência.
~
PO_AUTOM
Gerenciar empresas de mídia automaticamente
Quando isso está ativado, o computador gerencia  automaticamente todas as empresas de mídia da cidade.
~
PO_AUTOA
Gestão automática de apartamentos
Quando isso for ativado, o computador gerenciará automaticamente todos os apartamentos da cidade existentes para você. Ele definirá os aluguéis dos apartamentos com base em sua preferência, que você poderá personalizar com a configuração "Aluguel" abaixo.
~
PO_AUTOC
Gerenciamento automático de edifícios comerciais
Quando isto for ativado, o computador gerenciará automaticamente todos os edifícios comerciais existentes da cidade para você. Ele definirá os aluguéis dos edifícios comerciais com base em sua preferência, que você poderá personalizar com a configuração "Aluguel" abaixo.
~
EMIGRATI
Pessoas que emigram da cidade.
O baixo valor deste aspecto da qualidade de vida fez com que algumas pessoas emigrassem desta cidade para outras cidades.
~
MAPPUBLIC
Mini mapa - Modo de serviço público
O mini mapa mostra atualmente a cobertura geográfica deste tipo de construção cívica. Clique aqui para selecionar outro tipo de edifício cívico.
~
MAPPUBNIL
Mini mapa - Modo de serviço público
Clique aqui para selecionar um tipo de edifício cívico para o mini mapa para exibir a cobertura geográfica de seus serviços.
~
MODE_GOV
Modo Governo (Atalho: Tab)
Mudar para o Modo Governo para dar ordens em nome do governo.
~
MODE_BUS
Modo de Negócios  (Atalho: Tab)
Mudar para o Modo de Negócios para dar ordens em nome da corporação.
~
APPROVAL
Classificação da Aprovação do Prefeito
A atual taxa de aprovação do prefeito da cidade. Para mais detalhes, consulte a página Cidades no Centro de Informações. Clique aqui para abrir o relatório do prefeito.
~
GOALACHI
Progresso no alcance das metas
Ele indica seu progresso na realização dos objetivos. Clique aqui para abrir o relatório dos objetivos. (Atalho: G)
~
ECO_MAX
Mostrar a janela de Informações Econômicas
`
~
ECO_MIN
Ocultar a janela de informações econômicas
`
~
ECO2_MAX
Estender a janela de Informações Econômicas para exibir informações adicionais.
`
~
ECO2_MIN
Ocultar a seção ampliada da janela de Informações Econômicas.
`
~
PS_FIND
Para pesquisar um produto, basta digitar a primeira letra do nome do produto.
`
~
PS_CITY
Selecione a cidade onde os fornecedores estão localizados.
`
~
PS_SUPP
Teclas de atalho: Use F1, F2 e F3 para selecionar todos os fornecedores, portos marítimos e suas próprias empresas, respectivamente.
`
~
PS_PROD
Pressione [Enter] a qualquer momento para abrir a lista de filtros do produto.
Para localizar o produto que você deseja, digite a primeira letra do nome do produto
~
CONFIRMP
Confirmar a mudança de preço (Atalho: '*' ou ']')
`
~
PLAN_PS
Use a tecla Space para mostrar ou ocultar esta lista suspensa de filtros de produtos.
O texto vermelho denota que os planos de layout ou insumos não estão disponíveis para o produto.
~
PLANPREV
Atalho: Tecla de seta à esquerda para ir para o plano de layout anterior.
`
~
PLANNEXT
Atalho: Tecla de seta para a direita para ir para o próximo plano de layout.
`
~
G_MINE
Construir uma mina para extração de minerais.
`
~
G_OIL
Construir um poço de petróleo para extração de óleo.
`
~
G_FOREST
Construir um campo de extração para o processamento de toras em madeira.
`
~
G_BCITY0
Construção de uma nova cidade (tamanho: 200x200) (desativada)
Para construir uma nova cidade, primeiro selecione no mapa uma região vazia que tenha massa de terra suficiente.
~
G_BCITY1
Construa uma nova cidade (tamanho: 200x200).
`
~
STK_PRIC
O preço atual das ações.
`
~
STK_TQTY
O número total de ações atualmente detidas por todos os seus acionistas.
`
~
STK_CAP
A capitalização de mercado de uma empresa.
É igual ao preço das ações multiplicado pelo número total de ações em circulação. Em outras palavras, é o valor total de mercado da empresa no mercado de ações.
~
STK_EARN
Lucro por ação
O Lucro por ação é o lucro operacional de uma empresa nos últimos 365 dias dividido pelo número total de ações em circulação. Quando uma empresa emite novas ações, o Lucro por ação será diluído, pois o lucro da empresa será dividido por um número maior de ações.
~
STK_EQUI
VPA
VPA é Valor patrimonial por ação.É o patrimônio líquido da empresa (que você pode visualizar no balanço patrimonial) dividido pelo número total de ações em circulação.
~
STK_PE
Relação preço/lucro ou Preço sobre Valor Patrimonial
É um múltiplo de avaliação patrimonial, definido como o preço das ações dividido pelo Lucro por Ação. Uma alta relação P/E geralmente significa que as ações são caras, pois as pessoas estão comprando preços altos para comprar as ações, possivelmente movidas pela confiança dos investidores nas perspectivas de crescimento da empresa.
~
STK_PB
Indice VPA ,ou Valor Patrimonial por Ação
Ele é calculado dividindo o preço atual das ações pelo valor patrimonial por ação. Uma relação VPA inferior a 1,0 significa que a ação está sendo negociada atualmente a um preço inferior ao valor líquido da ação
~
STK_DIVI
Rendimento de Dividendos
Esta é uma porcentagem calculada dividindo o último dividendo pago pelo preço da ação. Quanto maior o rendimento dos dividendos, mais dinheiro é devolvido a cada investidor quando o dividendo é pago a cada ano.
~
STK_RETA
Retorno total ao acionista (anual)
Esse percentual é calculado dividindo-se o retorno total aos investidores (que é a soma dos dividendos pagos e ganhos de capital provenientes dos aumentos dos preços das ações nos últimos 365 dias) pelo preço das ações.
~
STK_RETL
Retorno total dos acionistas (Tempo de vida)
Este percentual é calculado dividindo o retorno total aos investidores (que é a soma de todos os dividendos pagos e ganhos de capital vitalícios decorrentes do aumento do preço das ações), pelo preço das ações.
~
PLANALL
Mostrar todos os planos de layout (F1)
`
~
PLANINPU
Mostrar apenas planos de layout com todas as entradas disponíveis (F2)
`
~
MOD_DISP
Mudando o modo de exibição
Alternar entre o modo de exibição Banner e o modo de exibição Info. (No modo de exibição de banner, se um MOD não tiver um banner, suas informações serão exibidas em seu lugar).
~
MOD_DL
Baixar MODs
Acesse o fórum MOD do Capitalism Lab para baixar os MODs criados pelo usuário.
~
DIVPAYO
Relação de Pagamento de Dividendos
É a porcentagem dos ganhos pagos aos acionistas em dividendos. (O Índice de Pagamento de Dividendos é calculado com base no lucro por ação, enquanto o Rendimento do Dividendo é calculado com base no preço das ações.)
~
DIVYIELD
Rendimento real de dividendos
Esta é uma porcentagem calculada dividindo o último dividendo pago pelo preço da ação. Quanto maior o rendimento dos dividendos, mais dinheiro é devolvido a cada investidor quando o dividendo é pago a cada ano.
~
REDIRECT
Links de fornecimento redirecionado
Se alguma de suas outras empresas tiver #links de fornecimento quebrados# que exijam o #mesmo item# que #esta unidade de vendas# está vendendo, você pode usar este botão para #redirecionar todos os links de fornecimento afetados# para #esta unidade de vendas#. Por exemplo, a reserva de sua mina #esgotou#, e você acabou de #construir uma nova mina#, então você pode usar este botão para #criar todos os links de fornecimento afetados# para a #nova mina#.
~
CUSTMOD
Usando a pasta MOD
Atualmente, um MOD está em uso. As imagens personalizadas do produto serão acessadas a partir da pasta "MOD\<nome do mod>\Products" ao invés da pasta "Meus Jogos\Capitalism Lab\Products.
~
CUSTOPEN
Abra a pasta de arquivos onde são armazenadas as imagens de produtos personalizados.
Para adicionar novas imagens de produtos personalizados ao jogo, salve arquivos de imagem PNG (120x120 pixels) na pasta."
~
RDDESIGN
Abra a interface para adicionar imagens de produtos com design personalizado ao jogo.
`
~
CUSTSORT
Classificar as imagens de produtos personalizados de acordo com seus níveis tecnológicos requeridos.
`
~
CUSTUSE1
Adicione o projeto do produto personalizado selecionado em sua biblioteca.
Você pode então utilizar o projeto do produto em suas unidades de fabricação em suas fábricas.
~
CUSTUSE0
Não é possível adicioná-lo.
Você já adicionou o projeto do produto personalizado selecionado em sua biblioteca.
~
CUSTUSE2
Não é possível acrescentar este projeto de produto
Porque você já atingiu o número máximo de projetos de produtos que você pode adicionar à sua biblioteca. Para aumentar o limite, primeiro aumente o nível tecnológico do produto.
~
CUSTEXIT
Saia desta janela (Atalho: ESC)
`
~
CUSTTECH
Customização de produtos
Você pode associar imagens personalizadas a seus produtos e atribuir um nível tecnológico a cada imagem de produto personalizado. Quando seu nível técnico tiver atingido o nível designado, a imagem personalizada será exibida. Por exemplo, você definiu uma imagem personalizada de Smart Phone com um nível tecnológico de 300. Quando sua tecnologia Smart Phone chegar a 300, esta imagem personalizada será exibida.
~
CUSTHIGH
Projeto do produto adicionado
O fundo verde indica que este projeto de produto já foi adicionado à sua biblioteca.
~
CITY_C
O Índice de Competitividade da indústria da cidade.
Quanto mais alta a classificação de competitividade da cidade, maior é o número de pessoas empregadas na indústria local. Quando a competitividade da cidade for fraca, ela terá que importar grandes volumes de mercadorias, prejudicando o emprego no setor de manufatura.
~
GLOBAL_C
A Classificação de Competitividade Global do setor.
Quando a classificação de competitividade da cidade exceder a classificação de competitividade global, a cidade estará em condições de exportar seus produtos para o mercado mundial.
~
EXPORT
O volume de exportação da indústria da cidade.
Haverá exportação quando a classificação de competitividade da cidade exceder a classificação de competitividade global. Uma forte exportação melhorará significativamente o emprego na cidade.
~
MFTSHOW
Mostrar classes de produtos deficientes ou não.
Clique aqui para alternar se as classes de produtos deficientes devem ser mostradas nesta lista.
~
I_PARTY
Atalho: '!'
`
~
MFT_CUST
Personalização do produto (Atalho: 'z')
Clique para abrir o Editor de Personalização de Produto para definir imagens personalizadas para o tipo de produto atual. Um sinal de seleção indica que existem imagens personalizadas definidas para o tipo de produto.
~
INSALE_GR
O Grupo Supera a Venda Interna
Se isto for permitido, qualquer empresa em sua Corporação e #subsidiárias# poderão sempre comprar produtos uma da outra, independentemente do ajuste #Venda Interna#.
~
JMFTCUST
Personalizar o nível de tecnologia de produção para esta unidade de fabricação.
Se desejar, você pode reverter sua tecnologia de produção para um nível inferior e associá-la a uma imagem de produto personalizada diferente.
~
CUSTRESE
Redefinir o projeto personalizado.
Revertê-lo de volta à sua imagem original do produto.
~
CUSTTEC2
Personalizar o nível da tecnologia de produção.
Você pode reverter sua tecnologia de produção para um nível inferior e associá-la a uma imagem de produto personalizada diferente. O nível Tecnologico é exibido abaixo de cada imagem do produto.
~
CUSTCHG
Mudar a tecnologia de produção
Mudar a tecnologia de produção da unidade de produção atual para o nível selecionado. Isto associará o produto com a imagem selecionada.
~
CUSTCHGA
Mudar a tecnologia de produção de toda a empresa
Mudar as tecnologias de produção de todas as unidades de produção da empresa atual para o nível selecionado. Isto associará o produto com a imagem selecionada.
~
FIRM_OPT
Relocar, Demolir ou Transferir esta empresa (Atalho: Ctrl-X)
Você pode realocar esta empresa na mesma cidade, ou demoli-la. Alternativamente, você também pode transferi-la para outra empresa sob seu controle.
~
APAR_OPT
Transferir ou Demolir este apartamento
Você pode transferir este apartamento para outra empresa sob seu controle, ou demoli-lo.
~
COMM_OPT
Transferir ou Demolir este edifício comercial
Você pode transferir este edifício comercial para outra empresa sob seu controle, ou demoli-lo.
~
BACK_INT
Integração reversa
Isso determina se o CEO pode construir fábricas, fazendas e firmas de recursos naturais para fornecer matérias-primas e semiprodutos às fábricas existentes que precisam deles. Quanto maior o valor do controle deslizante, maior a tendência de criação de empresas para integração com integração reversa.
~
CITEMNAM
Clique aqui para nomear a imagem atual personalizada do produto.
`
~
ICRTECH1
Nível tecnológico necessário para esta imagem de produto personalizada
Você pode associar imagens personalizadas a seus produtos e atribuir um nível tecnológico a cada imagem de produto personalizado. Por exemplo, você definiu uma imagem personalizada de Smart Phone com um nível tecnológico de 300. Quando sua tecnologia Smart Phone chegar a 300, esta imagem personalizada será exibida. Use os botões [+] [-] para definir o nível tecnológico para esta imagem personalizada.
~
ICRTECH2
Nível tecnológico necessário para esta imagem de produto personalizada
Quando seu nível tecnológico atingir esse nível, a imagem personalizada atual será exibida. Por exemplo, você definiu uma imagem personalizada de Smart Phone com um nível tecnológico de 300. Quando sua tecnologia Smart Phone chegar a 300, esta imagem personalizada será exibida.
~
CEOPrice
Política de preços do CEO
Marque a caixa para usar uma política de preços específica para este produto em particular. Limpe a caixa de seleção para usar a política geral de preços definida na página Políticas de Gestão do CEO (em Pessoas).
~
COOPrice
Política de preços do COO
Marque a caixa para usar uma política de preços específica para este produto em particular. Desmarque a caixa para usar a política geral de preços definida na página Políticas de Gerenciamento de COO (sob o relatório Pessoas).
~
SHOWLAUN
Alternar pop-up de notícias sobre lançamento de produto
Ative ou desative a opção de exibir janelas de notícias sobre lançamentos de produtos personalizados.
~
CEOISSUE
Política do CEO sobre emissão de novas ações
Se isso estiver desativado, o CEO nunca emitirá novas ações para expandir os negócios. Mas se a empresa estiver sem dinheiro, o CEO terá que emitir novas ações para arrecadar fundos para a sobrevivência da empresa, independentemente dessa configuração.
~
E_PPOWER
Poder de compra
Poder de compra é a quantidade de bens ou serviços que se pode comprar com uma unidade monetária. A inflação corrói o poder de compra.
~
E_CONSUM
PIB - Consumo
O PIB é a soma do consumo, dos investimentos, dos gastos governamentais e das exportações líquidas. O consumo é o valor dos bens e serviços comprados pelas pessoas.
~
E_INVEST
PIB - Investimento
O PIB é a soma do consumo, dos investimentos, dos gastos governamentais e das exportações líquidas. O investimento é o investimento total das empresas.
~
E_GOVSP
PIB - Gastos do Governo
O PIB é a soma do consumo, dos investimentos, dos gastos governamentais e das exportações líquidas. Gastos do governo é o gasto total feito pelo governo.
~
E_NETEXP
PIB - Exportações líquidas
O PIB é a soma do consumo, dos investimentos, dos gastos governamentais e das exportações líquidas. Exportações líquidas igual a exportações menos importações.
~
E_EXPORT
Exportações totais
O valor total das exportações. É utilizado para o cálculo do componente de Exportações Líquidas do PIB.
~
E_IMPORT
Importação total
O valor total das importações. É utilizado para o cálculo do componente Importações Líquidas do PIB.
~
G_CASH
Fundo da cidade
A quantidade de dinheiro em espécie atualmente no fundo da cidade.
~
G_SURPLU
Excedente
A quantidade de excedente que a cidade atual registrou durante os últimos 12 meses.
~
G_DEFICI
Déficit
A quantidade de déficit que a cidade atual registrou durante os últimos 12 meses.
~
PUBFINAN
Relatório financeiro (Atalho: F6)
Alternar a exibição do relatório financeiro para esta instalação pública.
~
LOWSUPTO
Baixo Nível de Tolerância de Fornecimento
Se o valor for definido como baixo, a IA tem menor tolerância a baixa oferta e tem maior tendência a procurar novas ofertas.
~
SHOWSUPP
Mostrar o fornecedor atual (Atalho: W ou U)
`
~
TARBRAND
Avaliação da marca-alvo
Quanto maior o valor do controle deslizante, maior será a classificação da marca que o CMO terá como meta alcançar pela publicidade.
~
MMAPBRZ
Plano de Uso do Solo e Relação Comercial.
Mude para este modo para mostrar o Plano de Uso do Solo e o Modo de Relação Comercial - com uma empresa selecionada, este modo exibirá linhas de ligação com empresas em negócios diretos com a empresa selecionada.
~
LANDPRIC
Índice de preços de terrenos
Este índice determina os preços que o governo vende suas terras e sítios de recursos naturais a corporações.
~
MFACTORY
Monte sua fábrica para fabricar este produto.
`
~
DEVCITY
Se há uma cidade desenvolvida no início ou não. O jogo é mais desafiador se você tiver que começar do zero sem uma cidade desenvolvida.
`
~
I_SOFT
Atalho: F3
`
~
I_SGUIDE
Atalho: Ctrl-I
`
~
SC_INFLUE
Componente de pontuação: Influência política atual
Para cada cidade onde você ou um membro de seu partido político é o prefeito, a população da cidade, o PIB per capita e o índice de aprovação do prefeito determinarão a influência política. Se você é o líder do partido, o valor de influência de cada um de seus membros contribuirá em 50% para o seu.
~
SP_INFLUE
Componente de pontuação: Influência política do passado
Seu cálculo é semelhante à Influência Política Atual. É a acumulação de todos os valores de influência política do passado x 50%.
~
N_PGROW
Crescimento da população
O crescimento da população de uma nação é apoiado por 1) #uma baixa taxa de desemprego#, 2) #alta qualidade de vida#, e 3) #abastecimento habitacional suficiente#. A taxa de crescimento da população é resultado da comparação da população da nação no início deste ano com o mesmo período do ano passado.
~
N_POP
População
Isto mostra que a população da nação muda com o tempo.
~
SURVIVAL
Modo de Sobrevivência
Habilite o modo de sobrevivência se você gosta do desafio de construir uma nação a partir do zero. Quando o Modo de Sobrevivência estiver ativado, as opções disponíveis no menu Novas configurações de jogo serão diferentes para refletir o novo mecanismo de jogabilidade.
~
Floor1
Selecione o 1º andar
Você pode usar as teclas PageUp e PageDown para alternar entre andares.
~
Floor2
Selecione o 2º andar
Você pode usar as teclas PageUp e PageDown para alternar entre andares.
~
Floor3
Selecione o 3º andar
Você pode usar as teclas PageUp e PageDown para alternar entre andares.
~
NewFloor
Montar um novo andar
`
~
PUB_MOVE
Realocar este edifício.
`
~
PUB_DEL
Demolir este edifício.
`
~
MFTSUPP0
O fornecimento deste item não está disponível no mercado.
`
~
MFTSUPP1
O fornecimento deste item está disponível no mercado.
`
~
MFTFACT
Use o Guia do fabricante para montar a fábrica de produção.
Clique aqui para acessar a versão especial do Guia do Fabricante e usá-lo para configurar o layout de produção de sua fábrica instantaneamente.
~
POTENTIA
Potencial
A velocidade na qual a habilidade de um funcionário aumenta é afetada pelo potencial do funcionário e pelo orçamento de treinamento da empresa.
~
MMAPMMV2
Modo Valor do Terreno
Clique para alternar o modo de valor do terreno - cores mais escuras indicam valores de terreno altos
O ponto vermelho indica o DCC (distrito comercial central).
~
PO_ACIV
Níveis de operação de autoajuste de edifícios cívicos
Quando isso for ativado, o computador ajustará automaticamente os níveis de operação de todas as instalações cívicas da cidade para você. Estabelecerá os níveis de operação com base nas exigências das instalações cívicas.
~
S_RETECH
Tecnologia Requerida Realizada?
Cada tipo de software depende de determinada tecnologia. Sua empresa deve possuir o nível técnico mínimo exigido para cada tecnologia a fim de criar o produto de software. Para ver os detalhes, abra o Guia do Software no Centro de Informações.
~
IPLIMIT
Criação de IP 
No jogo, cada jogador tem a capacidade de criar um IP a partir do zero. Você já criou um IP e, portanto, não pode criar mais IPs.
~
OM_RD_A
Desativar notificações de conclusão de P&D
Clique para desativar as notificações sobre a conclusão de projetos de P&D no Event Tracker.
~
OM_RD_B
Habilitar notificações de conclusão de P&D
Clique para habilitar notificações sobre a conclusão de projetos de P&D no Event Tracker.
~
F_SUPPLY
Procure por melhores suprimentos
Isto determina se o executivo de IA deve procurar melhores suprimentos em lojas, fábricas e armazéns de varejo. (#Melhor oferta significa produtos com classificações gerais mais altas sem falta de oferta.#) A IA NÃO mudará o tipo de produto quando se abastecer de novas fontes.
~
F_RETAIL
Procurar produtos melhores para vender em lojas de varejo
Isto determina se o executivo de IA deve procurar produtos melhores para vender somente em lojas de varejo. (#Melhor oferta significa produtos com classificações gerais mais altas, sem falta de oferta.#) A IA pode alterar os tipos de produtos à vontade.
~
NEWSOFT
Novo produto de software
Iniciar um projeto para desenvolver um novo produto de software com um novo nome de produto.
~
NEWVER
Nova versão
Iniciar um projeto de desenvolvimento de uma nova versão do produto de software que foi previamente concluída aqui.
~
PRICEAGR
Você tem um acordo de preços com o fornecedor deste produto.
Quando você vende um produto que é proveniente de um fornecedor externo, se o fornecedor também estiver vendendo o mesmo produto em sua própria loja de varejo, você terá que concordar com o preço de varejo estabelecido pelo fornecedor. Isto é para evitar que o fornecedor não seja prejudicado no mercado. (Clique aqui agora para ver o fornecedor).
~
LOYALTY
Lealdade dos funcionários
Você pode aumentar a lealdade dos funcionários das seguintes maneiras: 1) dar aumentos salariais 2) estabelecer um orçamento de treinamento mais elevado. Um funcionário com um nível de lealdade de 80 ou superior não será caçado pela concorrência.
~
IF_ADDS
Montar esta fábrica para a produção de produtos de software.
`
~
AUTOSOFT
Desenvolver automaticamente novas versões
Se isto for ativado, ele desenvolverá automaticamente as próximas versões do software quando uma tecnologia mais avançada tiver sido pesquisada.
~
HIREALL
Contratar todos
Contratar líderes de equipe para todas as unidades funcionais conectadas com a atual, escolhendo candidatos cujo salário solicitado seja semelhante ao do contratado.
~
PRIVONLY
Mostrar somente empresas privadas
Clique aqui para ativar e desativar este filtro.
~
G_BSCIT0
Construir uma nova cidade (tamanho: 100X100) ( desativada)
Para construir uma nova cidade, primeiro selecione no mapa uma região vazia que tenha massa de terra suficiente.
~
G_BSCIT1
Construir uma nova cidade (tamanho: 100x100).
`
~
G_BCMAX
Construir uma nova cidade (desativada)
O número máximo de cidades permitido em um jogo foi alcançado. Não se pode construir novos.
~
G_BCMAXS
Construir uma nova cidade (desativada)
Você pode construir um máximo de 15 cidades. O número máximo de cidades permitido em um jogo foi alcançado. Você não pode construir mais novas.
~
EC_ON
Habilitar as vendas de comércio eletrônico
Quando você habilitar as vendas de eCommerce para esta empresa, seus sites de eCommerce adicionarão todos os produtos de consumo desta empresa a seu catálogo.
~
EC_MARK
Aumentos de preços para vendas on-line 
Defina o preço de venda dos produtos desta empresa em seus sites de eCommerce. (Isto se aplica a todos os produtos desta firma).
~
EC_PCT
Vendas de E-Commerce
O percentual de vendas de produtos desta empresa que são contribuídos pelo comércio eletrônico. Observe que se a produção desta fábrica não atender às demandas de seus clientes comerciais, não haverá estoque disponível para vendas de comércio eletrônico.
~
AD_CPM
Preço atual da publicidade
O preço da publicidade é medido no custo por mil impressões.
~
REACH
Reach %
A porcentagem de usuários da Internet em todas as cidades que visitam esta web.
~
GOSOFTFM
Ir para a empresa de software que desenvolve este software.
`
~
ADV_LINK
Substitua este link por um novo link para outra mídia.
`
~
ADV_GO
Ir para a mídia
`
~
ADV_DEL
Apagar este link de mídia.
`
~
ADV_NEW
Link para uma empresa de mídia
Fazer publicidade para o site atual em outra empresa de mídia para aumentar o tráfego de visitantes do site atual.
~
SLOTIIMG
Alternar o visor (Atalho: Ctrl-A)
Alternar a exibição das imagens dos produtos na área de layout 3x3.
~
PS_FIND2
Procure por fornecedores, digitando qualquer uma das seguintes opções:
Tipos de produtos, classes de produtos, nomes de empresas, nomes de firmas, descrições de firmas e nomes de cidades. Exemplo: digite "Computador Relógio Londres" para procurar por computadores e relógios de fornecedores em Londres. (É suportada a busca inexata).
~
ECOMM_GO
Vá para sua empresa de comércio eletrônico.
`
~
HIREONE
Contrate
Contratar um chefe de equipe para a unidade funcional atual.
~
HEADHUNT
Headhunt
Para recrutar alguém, você deve oferecer-lhe um salário mais alto e um bônus de registro. (Quanto mais leal for a pessoa ao seu atual empregador, maior será o salário que você deve oferecer).
~
EMPTRANS
Transferir
Transfira este funcionário de outra empresa do seu grupo para a empresa atual.
~
HEADSUBS
Os alvos do Headhunt incluem filiais
Se isto for permitido, a lista de alvos de headhunt incluirá funcionários de suas empresas subsidiárias.
~
WTFILTER
Filtro de empresas de Internet
Clique aqui para definir o filtro Empresa para "Todos" e o filtro Tipo de Negócio para "Empresa na Internet".  Use a lista abaixo para limitar a lista de empresas a um tipo específico de empresa de Internet. 
~
INET_PR
Preço atual da Internet
Esta é a taxa de assinatura mensal que a empresa cobra dos clientes pelos serviços de Internet fornecidos.
~
INET_PRX
Preços do próximo mês da Internet
Estabelecer uma nova taxa de assinatura mensal da Internet que entrará em vigor no próximo mês.
~
OSRATING
Disponibilité des applications 
Isto indica se há software de aplicação suficiente disponível para este sistema operacional. Esta classificação é calculada com base na variedade das aplicações de software disponíveis para este sistema operacional e suas classificações de qualidade. Ele contribui para a classificação geral do sistema operacional.
~
ESPMODE
Escolha um modo para definir os preços do comércio eletrônico.
Você pode estabelecer preços de comércio eletrônico individualmente ou estabelecer uma porcentagem de marcação de preço que se aplica a todos os produtos desta empresa. Clique neste botão para alternar o modo.
~
RAISESAL
Aumentar o salário deste líder de equipe.
Observe que o salário exibido aqui é o salário anual.
~
RAISEALL
Aumente os salários de todos os líderes de equipe nesta empresa.
Observe que o salário exibido aqui é o salário anual.
~
D_PC
Usuários de computadores pessoais
Mostra o número de usuários de computadores pessoais nesta cidade.
~
D_PCI
Usuários de internet
Ele mostra o número de usuários de computadores pessoais que têm acesso à Internet nesta cidade.
~
HIDEINAC
Ocultar produtos de software inativos
Não mostre produtos de software que não tenham vendas nos últimos 36 meses.
~
INF_BD
Clique para definir o orçamento mensal para atualizar a infraestrutura.
O número máximo de assinantes que sua telecom pode atender é limitado por sua capacidade de infraestrutura. Estabelecer aqui um orçamento para melhorar sua capacidade de infra-estrutura se a maior parte de sua capacidade já tiver sido utilizada.
~
LOCAL
Competidores locais
Há concorrentes locais em cada cidade. Embora suas empresas não sejam mostradas no mapa do jogo, elas competem diretamente com as corporações. A porção branca dos gráficos da torta representa a quota de mercado combinada de todos os concorrentes locais na cidade. Suas classificações de produtos são mostradas aqui.
~
CONCERNS
Preocupações do consumidor
Quando um consumidor compra um produto, o preço, a qualidade e a marca do produto são considerados. No entanto, a relativa preocupação dos consumidores com esses fatores varia de produto para produto. Um valor mais alto significa que os consumidores estão mais preocupados com esse aspecto ao tomar uma decisão de compra.
~
MFT_INPU
Entrada
Indica a quantidade de insumos necessários para a produção e o quanto ela contribui para a qualidade do produto acabado.
~
BRAND_ST
Mudar a estratégia da marca
Você pode mudar a estratégia de marca de sua corporação aqui, clicando em uma das estratégias de marca abaixo.
~
D_MOBIL
Usuários de celulares
Isto indica o número de usuários de telefones celulares nesta cidade.
~
IPONLY
IP Necessário para a Produção
Se esta opção for ativada, então as empresas só poderão produzir produtos nesta categoria de produto se forem proprietárias do IP ou tiverem acesso ao IP.
~
CITYTOT
Total de vendas nesta cidade
Os dados de venda incluem tanto as vendas no varejo quanto as vendas no comércio eletrônico.
~
ANALYSIS
Modo de análise de alternância (Atalho: X)
Alternar entre o modo de análise e o modo de layout padrão 3x3.
~
FA_LEVEL
Nível de experiência geral da fábrica
Isto é determinado pelos níveis de experiência de todas as unidades individuais em sua fábrica.
~
FA_UTIL
Taxa de utilização da capacidade total da fábrica
Uma alta taxa de utilização significa que sua fábrica está operando eficientemente. Uma taxa baixa significa que sua fábrica tem tempo ocioso e sua capacidade é subutilizada.
~
FA_STOCK
Estoque na Fábrica
O nível de estoque do produto acabado na fábrica.
~
FA_INPUT
Qualidade dos itens de entrada
A parte da qualidade do produto acabado que é contribuída pela qualidade de seus itens de entrada.
~
FA_TECH
Tecnologia de Produção
A parte da qualidade do produto acabado que é contribuída pela tecnologia de produção.
~
FA_OUTPU
A qualidade do produto acabado.
`
~
I_BOND
Atalho: Ctrl-B
`
~
SHOWSUPL
Mostrar o fornecedor atual.
`
~
IP_OS0
Sistema operacional para seu IP
Antes de começar a fabricar hardware usando este IP, você deve primeiro desenvolver um Sistema Operacional para o IP. Para desenvolver um sistema operacional, configure uma empresa de software.
~
IP_OS1
Sistema operacional para seu IP
Você já desenvolveu um Sistema Operacional para seu IP, agora você pode montar fábricas para fabricar o hardware usando o IP.
~
ECOMMVAR
Qualidade e variedade de produtos
Esta é uma classificação que varia de 0 a 100, indicando a qualidade e variedade de produtos disponíveis neste site de comércio eletrônico. Juntamente com a classificação de qualidade do site de comércio eletrônico, eles afetam a quantidade de visitantes deste site.
~
NEWGAME
Projeto de um novo jogo
Iniciar um projeto para desenvolver um novo produto de jogo
~
MFTIMOD1
Mudando o modo de exibição das informações 
`
~
MFTIMOD2
Mudando o modo de exibição das informações 
Para Smart Phone, o Classificação de qualidade é determinado por 1) Qualidade da matéria-prima 2) Tecnologia/ Qualidade da produção 3) Qualidade do software OS.
~
BANKSKIL
Nível de Habilidade do Pessoal
The staff's #skill level# affects the #quality of service# of this bank branch. Você pode definir o #orçamento de treinamento# para fornecer treinamento ao pessoal a fim de aumentar suas habilidades. Se o #City Economics Simulation DLC# estiver habilitado, ele também é afetado pelo #nível de instrução# das pessoas na cidade.
~
BANKWAIT
Tempo de espera do cliente
Um longo tempo de espera do cliente afeta negativamente a qualidade do #serviço# da filial. Para atender melhor seus clientes, você deve abrir novas agências sempre que o tempo de espera do cliente for assustadoramente longo.
~
BANKSERV
Qualidade do serviço
A qualidade do serviço desta agência bancária é determinada principalmente pelo #nível de qualificação do pessoal# e pelo #tempo de espera do cliente#. Quando o tempo de espera do #cliente# é superior a 30, começa a afetar negativamente a #qualidade do serviço#.
~
BANKBRAN
Classificação da marca do banco
A classificação da marca do banco nesta cidade. Para aumentá-la, selecione a aba #Marketing# e crie publicidade.
~
LOAN_DEF
O montante de inadimplência dos empréstimos nos últimos 12 meses.
`
~
BANKFINA
Demonstrações financeiras
Veja as demonstrações financeiras deste grupo empresarial, além das deste banco.
~
BTRAFFIC
Índice de tráfego de clientes nesta área
Quanto maior o índice de tráfego de clientes, maior será o número de clientes potenciais que visitarão esta agência bancária.
~
BKHQTRAI
Orçamento médio de treinamento
O orçamento médio de treinamento de todas as agências do banco. Se você alterar o orçamento de treinamento aqui, a alteração se aplicará a todas as agências do banco.
~
BKHQSKIL
Nível Médio de Habilidade do Pessoal
O nível médio de habilidade do pessoal de todas as agências do banco. Afeta a qualidade geral do #serviço# do banco. Se a Simulação Econômica da Cidade DLC# estiver habilitada, o nível de #qualificação# também é afetado pelo nível de #educação# das pessoas.
~
BKHQWAIT
Tempo médio de espera do cliente
O tempo médio de espera do cliente de todas as agências do banco. Afeta a qualidade geral do #serviço# do banco.
~
BKHQSERV
Qualidade do serviço
A qualidade média de serviço de todas as agências do banco. É determinado pelo #nível de habilidade do pessoal# e pelo #tempo de espera do cliente#.
~
BANKBRAN
Classificação da marca do banco
A classificação da marca do banco nesta cidade. Para aumentá-la, selecione a página #Marketing# e crie publicidade.
~
LOANALL
Todos os Empréstimos
Selecione isto para mostrar todos os empréstimos que foram feitos a empresas e corporações locais. Os empréstimos são agrupados sob diferentes classificações de crédito e o valor total de cada grupo é mostrado.
~
LOANGRP
Empréstimos a Corporações
Selecione isto para mostrar uma lista de empréstimos que foram feitos a corporações. Note que esses empréstimos, juntamente com os empréstimos a empresas locais, constituem os totais dos empréstimos mostrados na página [Todos os empréstimos].
~
DEFALL
Todos os Defaults
Selecione esta opção para mostrar todos os empréstimos vencidos que foram inadimplentes.
~
DEFGRP
Defaults por corporações
Selecione isto para mostrar uma lista de empréstimos feitos a corporações que tenham sido inadimplidas. Observe que estes inadimplentes, juntamente com os inadimplentes de empresas locais, constituem os inadimplentes mostrados na página [Todos os inadimplentes].
~
DEPOBRAN
Depósitos de todas as agências deste banco
Selecione isto para mostrar todos os depósitos de clientes feitos através de todas as agências deste banco.
~
DEPOHQ
Depósitos na sede
Selecione isto para mostrar uma lista de depósitos feitos por corporações e pessoas do jogo através da sede do banco.
~
INSUFINA
Demonstrações financeiras
Veja as demonstrações financeiras deste grupo corporativo, além das da companhia de seguros.
~
ITRAFFIC
Índice de tráfego de clientes nesta área
Quanto maior o índice de tráfego de clientes, maior o número de clientes em potencial que visitarão esse escritório de seguros.
~
INHQTRAI
Orçamento médio de treinamento
O orçamento médio de treinamento de todos os escritórios da companhia de seguros. Se você alterar o #orçamento de treinamento# aqui, a alteração se aplicará a todos os front-office.
~
INHQSKIL
Nível Médio de Habilidade do Pessoal
O nível médio de habilidade do pessoal de todos os escritórios da companhia de seguros. Afeta a qualidade total do #serviço# da seguradora. Se o #City Economics Simulation DLC# estiver habilitado, o nível de habilidade também é afetado pelo #nível de instrução# das pessoas.
~
INHQWAIT
Tempo médio de espera do cliente
O tempo médio de espera do cliente de todos os front-office de seguros da seguradora. Afeta a qualidade total do #serviço# da seguradora.
~
INHQSERV
Qualidade do serviço
A qualidade média de serviço de todas as front-office de seguros da seguradora. É determinado pelo #nível de habilidade do pessoal# e pelo #tempo de espera do cliente#.
~
INBRAND
Classificação das marcas de seguros
A classificação da marca da companhia de seguros nesta cidade. Para aumentá-la, selecione a aba #Marketing# e crie publicidade.
~
INPRICE
Nível de preço do prêmio
O nível de preços dos prêmios de seguro. Vai de 80 a 120. 100 é normal.
~
INAVGPRI
Prêmio Médio
O valor médio do prêmio de seguro que esta empresa recebe anualmente por cliente.
~
INFINPER
Desempenho financeiro
O desempenho financeiro desta seguradora nos últimos 12 meses.
~
INPREMIU
Prémios de seguros
Rendimentos de prêmios de seguros nos últimos 365 dias
~
INPREMI1
Prêmios das Novas Apólices de Seguros
Esses são os prêmios de seguro obtidos com novos contratos de seguro nos últimos 365 dias. #As apólices de seguro de vida#, que se supõe que durarão em média 30 anos neste jogo, gerarão receitas de prêmios para a companhia de seguros em uma base anual até o amadurecimento das apólices.
~
INPREMI2
Prêmios de apólices de seguro existentes
As apólices de seguro de vida existentes fornecem um fluxo confiável de renda de prêmios para a companhia de seguros. Esta figura mostra o valor das receitas de prêmios de seguro das apólices de seguro existentes nos últimos 365 dias.
~
INPREMI3
Total de prêmios de seguro
Rendas totais dos prêmios de seguro nos últimos 365 dias.
~
INCLAIM
Reclamações
Total de reclamações pagas aos clientes nos últimos 365 dias.
~
OM_WSAD
Teclas WSAD
Você pode atribuir as teclas 'W', 'S', 'A' e 'D' como teclas de atalho sensíveis ao contexto ou usá-las para percorrer o mapa da cidade.
~
B_ANY
Mostrar todos os tipos de títulos.
`
~
B_GROUP
Mostrar somente títulos corporativos.
`
~
B_TOWN
Mostrar apenas os títulos municipais emitidos pelos governos municipais.
`
~
B_OWNED
Mostrar apenas os títulos que você possui.
`
~
MFT_SOFT
Configure esta unidade de fabricação para produzir produtos de software.
`
~
MMFILBLD
Mostrar somente empresas filtradas (Atalho: Ctrl-F)
Quando ativado, somente as empresas que corresponderem aos critérios do filtro serão mostradas na vista da cidade; outros edifícios serão ocultos.
~
U_FUND2
Financiamento adicional para a área de destino.
O financiamento aumentará a competitividade da cidade na área focada e melhorará as habilidades e a oferta de talentos especializados na área focada.
~
I_CDET2
Atalho: Ctrl-D ou F10
`
~
AINPCOST
Custo do insumo
Observe que este preço de custo pode ser diferente do preço de custo mostrado na Unidade de Compra, pois leva em conta a quantidade do insumo necessário para a produção. Em outras palavras: <este preço de custo> = <preço de custo na unidade de compra> X <Quantidade do insumo> / <Quantidade do produto acabado> mostrado no Guia do fabricante.
~
NECEINDX
Índice de necessidades
Um alto valor de índice indica que o produto é necessário para as pessoas em sua vida diária. A demanda por bens necessários é bastante constante, pois as pessoas devem comprá-los mesmo que o preço oferecido não seja atraente.
~
DEPOSBRA
Depósitos de clientes
A figura mostra o total de depósitos de clientes e a taxa de crescimento ano a ano. O gráfico mostra os depósitos nos últimos 36 meses.
~
DEPOSHQ
Depósitos de clientes de todas as agências deste banco
A figura mostra o total de depósitos de clientes de todas as agências deste banco e a taxa de crescimento de um ano para o outro. O gráfico mostra os depósitos nos últimos 36 meses.
~
ADVERT
Propaganda
Clique aqui para ver as configurações do anúncio.
~
RINCCAP1
Aumentar a capacidade de varejo
Aloque espaço de varejo e contrate funcionários para vender o mesmo produto.
~
RINCCAP0
Não é possível aumentar a capacidade de varejo
Desculpe, você não pode expandir ainda mais sua capacidade, pois não há mais espaço na loja de varejo.
~
RDECCAP1
Reduzir a capacidade de varejo
Diminua o espaço de varejo e reduza o tamanho da equipe para vender este produto.
~
RDECCAP0
Não é possível reduzir a capacidade de varejo
Desculpe, você não pode reduzir ainda mais sua capacidade, pois ela já está com a capacidade mínima.
~
RREMOVE
Remover o Produto
Retirar este produto da loja de varejo.
~
RSUPPLY
Este produto é proveniente de múltiplos fornecedores.
Use estes botões para selecionar quais informações do fornecedor a serem exibidas.
~
FARMSET1
Instalar uma nova produção na fazenda atual.
`
~
FARMSET0
A fazenda não tem espaço suficiente para a instalação de uma nova produção.
`
~
STKSPLIT

Divisão de ações
Um desdobramento de ações aumenta o número total de ações em uma corporação e diminui o preço das ações. É permitido quando o preço das ações for superior a $ 100.
~
DIVIDMAX
Dividendo Especial Máximo
O montante máximo de dividendos especiais que você pode pagar é o menor de 1) o #dinheiro# da empresa e 2) seus #lucros acumulados# (visíveis em seu #balanço#).
~
DIVIDEAR
Lucros acumulados
Os lucros acumulados são os lucros líquidos acumulados de uma empresa. Você pode vê-lo na tela #Folha de Balanço# na tela #Detalhes Corporativos#.
~
DIVIDPAY
Pagar um Dividendo Especial
Você pode providenciar um pagamento especial de dividendos de #sua empresa# ou #uma subsidiária# com uma participação de controle de pelo menos 75%.
~
PININPUT
Fixe a entrada
Fixe a entrada atual. Então você pode navegar por produções que utilizam a entrada atual.
~
PINPREV
Produção anterior
Mostrar a produção anterior que utiliza a entrada fixada.
~
PINNEXT
Próxima produção
Exiba a próxima produção que usa a entrada fixada.
~
BANKBRFI
Relatório de Despesas Operacionais
Veja as despesas operacionais desta agência bancária.
~
INSUBRFI
Relatório de Despesas Operacionais
Veja as despesas operacionais deste escritório de seguros.
~
LOANIIAN
Renda total anual projetada dos juros dos empréstimos
Esse valor é projetado pela multiplicação das últimas receitas mensais dos juros do empréstimo por 12 meses. O mesmo para as outras 2 figuras abaixo. Para ver a receita líquida total de juros histórica real, consulte o relatório Financeiro.
~
LOANCRED
Rating de crédito de empréstimo
Os empréstimos são classificados com base nas classificações de crédito dos mutuários, que indicam a saúde financeira dos mutuários. AAA é a melhor classificação de crédito. C é a classificação de crédito mais baixa.
~
LOANINT
Taxa de juros de Empréstimo
Mutuários com boas classificações de crédito podem obter empréstimos com taxas de juros mais baixas. Por outro lado, os tomadores de empréstimos com classificações de crédito ruins apresentam riscos de inadimplência mais altos, portanto o banco cobra taxas de juros mais altas para justificar os riscos.
~
LOANALLO
Alocação de novos empréstimos
No cenário inicial, um banco empresta dinheiro igualmente a mutuários de diferentes classificações de crédito (20% cada). Quando você aumenta a alocação para tomadores de empréstimos com classificações de crédito mais baixas, o banco recebe uma receita de juros mais alta, mas a taxa de inadimplência do empréstimo também aumenta como resultado.
~
LOANAII
Renda anual projetada de juros
O banco cobra pagamentos de juros de tomadores de empréstimos. Os juros dos empréstimos são os principais rendimentos do banco.
~
LOANIITO
Renda total anual projetada dos juros dos empréstimos
Esse valor é projetado pela multiplicação das últimas receitas mensais dos juros do empréstimo por 12 meses. O mesmo para as outras 2 figuras abaixo. Para ver a receita líquida total de juros histórica real, consulte o relatório Financeiro.
~
REALGDPG
Crescimento real do PIB
O crescimento real do PIB anualmente é a taxa de crescimento nominal do PIB ajustada pela inflação.
~
REGLOBAL
Configurações globais de aluguel
Atualmente, ele usa as configurações globais de aluguel do departamento de imóveis da sede. Clique para alternar para usar as configurações locais.
~
RELOCAL
Configurações de aluguel local
O aluguel é definido localmente. Clique para alternar para usar as configurações globais do departamento de imóveis da sede.
~
HQ_AUTOA
Gestão automática de apartamentos
Quando isso está ativado, o computador gerencia automaticamente todos os apartamentos existentes da empresa. Ele definirá os aluguéis dos apartamentos com base em sua preferência, que você poderá personalizar com a configuração "Aluguel" abaixo.
~
HQ_AUTOC
Gerenciamento automático de edifícios comerciais
Quando isso está ativado, o computador gerencia automaticamente todos os edifícios comerciais existentes da corporação. Ele definirá os aluguéis dos edifícios comerciais com base em sua preferência, que você poderá personalizar com a configuração "Aluguel" abaixo.
~
TRANCASH
Dinheiro transferível
A quantia máxima em dinheiro que você tem permissão para transferir do banco para sua Corporação. Em seu balanço, o patrimônio líquido do banco deve ser maior que o capital bancário exigido. O requisito de capital definido pelo banco central.
~
TRANMODE
Modo de transferência
Você pode alterar o modo de transferência - seja para transferir fundos do banco para a empresa controladora ou vice-versa, clicando no ícone Seta.
~
MARKETSH
Janela de Participação no Mercado
Clique aqui para mostrar / ocultar a janela que mostra a participação de mercado do produto atual.
~
DEPOSCAP
Depósito

A # quantia máxima de depósito # é restringida pelo limite de depósito #. De acordo com o regulamento, os depósitos não devem ser concentrados em um pequeno número de grandes depositantes. Existe um limite que #limita a quantidade máxima de depósitos que cada depositante pode fazer.
~
BANKINCO
Demonstração Consolidada dos Resultados Bancários
Consolida os dados financeiros da sede do banco e de todas as suas agências bancárias.
~
BANKASSE
Ativos bancários
Um banco possui seu próprio balanço patrimonial e seus ativos são separados dos ativos da controladora.
~
BFUNDTRA
Transferência de fundos
Você pode transferir fundos da controladora para o balanço do banco ou vice-versa.
~
INSUINCO
Demonstração de Resultado Consolidada da Seguradora
Consolida os dados financeiros da sede e de todos os seus escritórios.
~
INSUASSE
Ativos da companhia de seguros
Uma companhia de seguros possui seu próprio balanço patrimonial e seus ativos são separados dos da controladora.
~
IFUNDTRA
Transferência de fundos
Você pode transferir fundos da controladora para o balanço da companhia de seguros ou vice-versa.
~
PREMRESE
Reservas de Sinistro
As reservas de sinistros representam o dinheiro que deve ser retido pela companhia de seguros para poder atender a todos os sinistros futuros decorrentes de apólices escritas no passado
~
UWPROFIT
Lucro em subscrição
O lucro da subscrição de apólices de seguro. É igual à quantidade de prêmios recebidos, menos sinistro de seguro e despesas operacionais.
~
IVPROFIT
Lucro do investimento
Os lucros de investimentos em ações, títulos e depósitos bancários.
~
STOPDEPO
Parar depósitos bancários
Pare de aceitar novos depósitos bancários. Faça isso somente quando pretender encerrar os depósitos do banco e, eventualmente, fechá-lo.
~
STOPLOAN
Interromper empréstimos bancários
Pare de aprovar novos empréstimos.
~
RESUDEPO
Retomar depósitos bancários
O banco parou de aceitar novos depósitos bancários. Clique aqui para retomar a aceitação de novos depósitos bancários.
~
RESULOAN
Retomar empréstimos bancários
O banco parou de aprovar novos empréstimos. Clique aqui para retomar a aprovação de novos empréstimos.
~
BCAPRAT1
Índice de Capital Bancário
A relação #Capital bancario# é a relação entre o #Capital próprio# de um banco e seu total #Empréstimos a Clientes#. Um banco deve manter uma relação de capital que atenda aos requisitos do banco central.
~
BCAPRAT2
Relação do capital necessário do banco
O banco central exige que os bancos tenham reservado capital suficiente para cobrir perdas inesperadas e se manterem solventes em uma crise.
~
LOANDEPP
Relação Máxima entre Empréstimos e Ativos
O montante máximo de empréstimos que o banco pode emprestar é limitado por esta relação. Uma proporção maior aumenta a renda proveniente dos juros dos empréstimos, mas também aumenta os riscos de liquidez do banco.
~
INT_MARG
Margem de juros líquidos
A # margem de juros líquida# é uma medida da diferença entre a # receita de juros de empréstimos# do banco e o montante de # juros de depósito pagos a seus clientes#, em relação ao montante de seus # ativos que rendem juros#.
~
BFACEVAL
Valor Facial
Quando o modo Inflação é ajustado para #Inversa Inflação#, o #Valor facial# de um título pode diminuir com o tempo devido à inflação.
~
BCOUPONR
Taxa de cupom
Isto lhe informa o valor da obrigação quando ela é emitida. O valor dos juros auferidos sobre o título a cada ano pode ser calculado multiplicando o valor nominal do título por sua taxa de cupom.
~
BYIELD
Rendimento (também chamado de Rendimento até o vencimento)
O Rendimento de um título leva em consideração o preço atual de mercado do título e informa o que você realmente ganhará anualmente, quando comprar o título pelo seu preço atual de mercado.
~
RESETSRH
Redefinir histórico de retorno da ação
`
~
STOPBANK
Interromper depósitos e empréstimos bancários
Acesse a interface para interromper novos depósitos bancários e / ou empréstimos. Faça isso somente quando pretender desacelerar o banco.
~
AVGINTER
Taxa Média de Juros
É a taxa de juros média de todos os depósitos sob esse prazo, incluindo depósitos a prazo mais antigos, configurados com taxas de juros diferentes da taxa de juros atual.
~
WTOTTECH
Tecnologia Total
O valor Tecnologia Total é calculado pela soma dos valores de cada tecnologia, ajustados por seus pesos atribuídos (indicados pelas barras amarelas). Uma tecnologia com um peso maior significa que ela é mais importante.
~
WTOPTECH
Tecnologia de última geração
O valor da tecnologia avançada representa o maior valor tecnológico total já alcançado por uma empresa, seja ela ou um concorrente, para este tipo de atividade na Internet.
~
WTECHQUA
qualidade tecnológica
A qualidade tecnológica é calculada dividindo o total da tecnologia atual pela tecnologia de última geração e depois multiplicando o resultado por 100. (100 x tecnologia total / tecnologia avançada.) Representa a força relativa desta empresa de Internet na tecnologia.
~
WREQTECH
Tecnologia requerida
Esta empresa de Internet ainda não possui a tecnologia necessária para iniciar a operação, já que a atual Qualidade Tecnológica ainda é menor do que a Tecnologia Requerida.
~
CLOANDEP
Relação Empréstimos atuais para os ativos
A relação Empréstimos/ativos é calculada dividindo o montante total de empréstimos do banco por seu montante total de ativos. Quando for maior que a Relação Máxima de Empréstimos por Ativos, o banco deixará de conceder novos empréstimos.
~
BUSIACTI
Índice de Atividade Comercial
É um índice que mede a atividade comercial na cidade. Quando a cidade tiver um alto nível de atividade empresarial, mais empregos serão criados, diminuindo a taxa de desemprego.
~
TAXOFFSE
Imposto sobre o lucro
O lucro desta empresa é compensado com perdas em outras empresas desta corporação, resultando em uma redução em seu imposto sobre os lucros.
~
STKBNDAC
Retorno de Ações e Títulos
Passe o mouse sobre os valores financeiros nesta linha para ver os valores detalhados.
~
HOUSGRAP
Modo gráfico da moradia
Clique aqui para mudar o gráfico da caixa para exibir um dos seguintes: oferta, demanda ou oferta versus demanda.
~
OFFIGRAP
Modo gráfico do espaço de escritório
Clique aqui para mudar o gráfico do espaço de escritório para exibir um dos seguintes: oferta, demanda ou oferta versus demanda.
~
PARENTCR
Classificação de crédito da empresa Matriz
A classificação de crédito de uma empresa subsidiária nunca excederia a classificação de crédito de sua matriz.
~
CAPRATIO
A relação de capital do banco é muito baixa
O índice de capital do banco é muito baixo e deixou de emitir novos empréstimos. Para retomar a emissão do empréstimo, acesse o banco, selecione [Financeiro] e [Transferência de fundo]. Em seguida, injete capital no banco.
~
BCRMODE0
Opções para lidar com a insuficiência da relação de capital bancário
Quando o índice de capital do banco cai abaixo da exigência, há 3 maneiras possíveis de lidar com isso.
~
BCRMODE1
Deve agir
Quando a taxa de capital do banco for muito baixa, o jogo abrirá uma janela forçando o jogador a agir.
~
BCRMODE2
Notificação apenas
Quando a taxa de capital do banco for muito baixa, o jogo deixará de emitir empréstimos e notificará você através do Event Tracker.
~
BCRMODE3
Nenhuma notificação
Quando a taxa de capital do banco for muito baixa, o jogo deixará de emitir empréstimos. Ele não o notificará.
~
ITRANCAS
Dinheiro transferível
A quantia máxima de dinheiro que você está autorizado a transferir da companhia de seguros para sua corporação.
~
ITRANMOD
Modo de transferência
Você pode mudar o modo de transferência - se é para transferir fundos da companhia de seguros para sua matriz, ou o contrário, clicando no ícone da seta.
~
BANKROE
Retorno sobre o patrimônio líquido
O retorno sobre o patrimônio líquido (ROE) é calculado dividindo o lucro líquido do banco por seu capital social. O ROE é considerado uma medida da eficácia com que o banco está utilizando seu capital para gerar lucros. (A mudança de 12 meses atrás é exibida entre parênteses.)
~
INSUROE
Retorno sobre o patrimônio líquido
O retorno sobre o patrimônio líquido (ROE) é calculado dividindo o lucro líquido da seguradora pelo seu capital social. É limitado a uma faixa de -50% a 50% para fins de cálculo do ROE médio.
~
SWITMODE
Alternar visualização (Atalho: 'A')
Clique aqui para alternar entre a visualização padrão e a visualização Desempenho Cumulativo.
~
INBRSKIL
Nível de Habilidade do Pessoal
O nível de habilidade do pessoal afeta a qualidade do serviço deste escritório de seguros. Você pode definir o #orçamento de treinamento# para fornecer treinamento ao pessoal a fim de aumentar suas habilidades. Se o City Economics Simulation DLC estiver habilitado, ele também é afetado pelo nível de educação das pessoas na cidade.
~
INBRWAIT
Tempo de espera do cliente
Um longo tempo de espera do cliente afeta negativamente a qualidade do serviço deste front office de seguros. Para atender melhor seus clientes, você deve abrir novos escritórios de atendimento sempre que o tempo de espera do cliente for longo.
~
INBRSERV
Qualidade do serviço
A qualidade do serviço deste front office de seguros é determinada principalmente pelo Nível de Habilidade do Pessoal. Quando o Tempo de Espera do Cliente é superior a 30, ele começa a afetar negativamente a Qualidade do Serviço.
~
INBRBRAN
Classificação da marca da companhia de seguros
A classificação da marca da companhia de seguros nesta cidade. Para aumentá-la, selecione a aba "Marketing" e crie publicidade.
~
INT1YEAR
Taxa de juros
A taxa de juros por 1 ano de Depósito a Prazo.
~
BKABRAND
Classificação média da marca
A classificação média da marca do banco em todas as cidades.
~
INABRAND
Classificação média da marca
A classificação média da marca da companhia de seguros em todas as cidades.
~
DEPOALL
Todos os depósitos
Selecione isto para mostrar um resumo dos depósitos de clientes feitos através de agências bancárias e depósitos feitos por corporações e pessoas do jogo através da sede do banco.
~
UR_PROD
Pesquisa universitária em produtos
A pesquisa universitária em indústrias específicas leva a #uma maior competitividade#. 1) As empresas locais da cidade se beneficiam do aumento da competitividade e #exportação#, contratando assim mais trabalhadores e diminuindo a taxa de #desemprego# da cidade. 2) #Unidades de fabricação# nas fábricas têm #Bônus de qualidade da cidade# adicionado à classificação de seus produtos #Qualidade do produto#.
~
UR_TECH
Pesquisa Universitária em Tecnologia
A pesquisa universitária em campos específicos de tecnologia leva a um aumento dos níveis de qualificação dos pesquisadores e engenheiros de software nesses campos (sob o sistema Talent).
~
BATCHTRA
Transferência de empresa em lotes 
Transfira as empresas selecionadas para outra empresa sob seu controle.
~
MANAPOLI
Políticas de gestão
Abrir a interface de Políticas de Gestão para esta empresa.
~
RENAMESU
Renomear Subsidiária
Renomear esta empresa subsidiária.
~
MERGECOM
Fusão de empresas
Fundir esta empresa em sua empresa. (Sua empresa é a acionista majoritária desta empresa).
~
MERGECO2
Fusão de empresas
Fundir esta empresa em sua empresa subsidiária. (Sua empresa subsidiária é a acionista majoritária desta empresa).
~
TRANFIRM
Transferência de empresas
Transferir um grupo de empresas selecionadas desta empresa para outra empresa sob seu controle.
~
SELALLFI
Selecione Todos
Selecione todas as empresas da lista atual.
~
UNSELALL
Desselecionar todos
Desselecione todas as empresas da lista atual.
~
LOCSTOCK
Mercado de ações local
`
~
GLOSTOCK
Mercado de ações global (Atalho: Ctrl-G)
`
~
DISCORD
Junte-se ao canal Discord do Capitalism Lab.
`
~
FACEBOOK
Abra a página oficial do Capitalism Lab no Facebook.
`
~
FORUM
Acesse o Fórum oficial do Capitalism Lab.
`
~
INSUSTK
Companhia de seguros
Ordenar à seguradora que compre ou venda ações.
~
INSUBOND
Companhia de seguros
Ordene a esta companhia de seguros que compre ou venda títulos.
~
FREIGHTC
Preocupação com o frete
Se isto for definido para um valor alto, o executivo de AI estará mais preocupado com os custos de frete e tenderá a escolher fornecedores de distâncias mais próximas.
~
CINTSALE
Venda Interna
Esta opção especifica se você deseja que o executivo IA mude as configurações dos produtos #Venda Interna# para você. Quando #Venda Interna# é habilitada para um produto, é somente para venda interna e os concorrentes não estão autorizados a comprá-lo.
~
INTSALEC
Venda de produtos da fábrica #Venda interna# ao custo
Para aqueles produtos marcados para #Venda Interna# nas fábricas, a IA sempre os venderá ao custo.
~
COOCHG
Change
Estas opções especificam se você deseja que o executivo de IA mude os orçamentos de treinamento, projetos de P&D e orçamentos publicitários para você.
~
CTOCHGRD
Mudança de projetos de P&D
Esta opção especifica se você deseja que o CTO gerencie e mude os projetos de P&D para você.
~
CTOCHGTR
Alterar orçamento de treinamento
Esta opção especifica se você deseja que o CTO altere os Orçamentos de Treinamento nas instalações de pesquisa para você.
~
CURPRICE
O preço de venda
`
~
NEWPRICE
Ele mostra o preço atual. Use [+][-] para estabelecer um Novo Preço.
`
~
COSTFREI
Custo + Frete
`
~
COSTONLY
Custo
`
~
FREIGHT
Frete
`
~
ZEROUTIL
Taxa de utilização da capacidade reduzida a zero
Advertência: A taxa de utilização da capacidade desta unidade é zero. Os trabalhadores estão ociosos.
~
PRICSYN0
Desativando a sincronização de preços
A sincronização de preços está desativada.
~
PRICSYN1
Sincronização de preços habilitada somente para lojas de varejo
Quando você estabelece um novo preço, o novo preço será aplicado a todas as suas #Lojas de varejo# vendendo o mesmo produto na mesma cidade.
~
PRICSYN2
Sincronização de preços ativada para todas as empresas
Quando você estabelece um novo preço, o novo preço será aplicado a #todas as suas empresas# do mesmo tipo que vendem o mesmo produto na mesma cidade.
~
SINCELVR
O número de anos desde o lançamento da última versão
A demanda por um produto de software aumenta durante o lançamento de uma nova versão e depois diminui com o tempo, já que mais usuários já possuem a nova versão. Portanto, é importante lançar regularmente novas versões para gerar nova demanda.
~
B_NATION
Títulos Soberanos
Mostrar apenas títulos soberanos.
~
PREBUILD
Construção para a preparação deste produto
Este produto deve ser preparado neste edifício específico usando unidades #[Preparar].
~
MLAYOUT
Estabeleça um layout em sua empresa para a preparação deste produto.
`
~
PLANSRC4
Selecione a pasta que contém os planos genéricos.
Os layouts de wildcard são usados para estabelecer um layout com #[Preparar] unidades# e podem ser usados para preparar qualquer produto com o mesmo número de entradas.
~
TOTALCF
Custo + Frete
`
~
QUALITY
Classificação de qualidade
`
~
OVERALLR
Classificação geral
A classificação geral é determinada pelo # Preço #, pela # Qualidade # e pela # Marca #.
~
HEADQUAL
A seção Qualidade
Passe o mouse sobre qualquer uma das linhas de texto abaixo para ver a ajuda sensível ao contexto.
~
PRODQUA1
Qualidade do produto
#Qualidade do produto# é a soma total de #Qualidade da matéria-prima# e #Qualidade da produção.
~
RAWQUAL
Qualidade das matérias primas
A qualidade agregada de todas as matérias primas e semi-produtos necessários para a fabricação deste produto. Para mais detalhes, pressione F1 para abrir o guia e ver os detalhes de produção.
~
PRODQUA2
Qualidade da Produção
#A Qualidade da Produção# é determinada pela #Tecnologia do Produto# da empresa produtora. Equivale a #Qualidade Máxima de Produção# X #Tecnologia de Propriedade# / #Top Tech# (veja abaixo)
~
CITYQUAB
Bônus de qualidade da cidade
A "classificação de qualidade" é reforçada pela "classificação de competitividade da cidade" nesta categoria de produtos. Para ver o #Ranking de Competitividade da Cidade#, abra o #Relatório da cidade# e selecione a página #Industria#.
~
OWNTECH
Tecnologia própria
A tecnologia de produção da empresa produtora neste produto, que pode ser melhorada nos centros de pesquisa e desenvolvimento.
~
TOPTECH
Tecnologia de ponta
A melhor tecnologia do mundo #Tecnologia de produção# neste produto. Quanto mais próxima a #Tecnologia própria# está desta #Alta tecnologia#, mais alta é a #Qualidade# do produto.
~
HEADBRAN
A seção Marca
Passe o mouse sobre qualquer uma das linhas de texto abaixo para ver a ajuda sensível ao contexto.
~
BRANDSTR
Estratégia de marca
A estratégia da marca de uma empresa pode ser visualizada na página #Detalhes da empresa# do relatório #Marca#.
~
BRANDRAT
Classificação da marca
A #Classificação da marca# de um produto é a soma de sua #Conhecimento da marca# e #Lealdade à marca#.
~
BRANDAWA
Conhecimento da marca
O conhecimento da marca mede o conhecimento dos consumidores de que uma determinada marca existe. Pode ser aumentada através de publicidade.
~
BRANDLOY
Lealdade à marca
A fidelidade à marca mede o apego que um cliente tem a uma marca. Se um cliente está satisfeito após utilizar um produto (#boa qualidade do produto#), a fidelidade à marca #aumenta#.  Por outro lado, uma experiência ruim com o produto (#pobre qualidade do produto#) levará a uma #diminuição# da fidelidade à marca.
~
ADVSPEND
Despesas de Publicidade
As despesas mensais de publicidade deste produto.
~
HEADPRIC
A seção de Preços
Mostra o custo e o preço deste produto.
~
BRANDCOR
Marca Corporativa
Quando uma empresa utiliza uma única marca guarda-chuva para todos os seus produtos, os produtos recém-lançados serão beneficiados pela marca corporativa existente.
~
BRANDRAN
Conjunto de marcas
Sob essa estratégia, os produtos na # mesma classe de produto # são rotulados com uma única marca de intervalo.
~
BRANDUNI
Marca Única
Sob essa estratégia, cada produto tem uma marca única. A vantagem é que a marca de um produto não será afetada pelos problemas de qualidade de outras linhas de produtos.
~
APREMIUM
Nível médio de preço Prêmio
O nível médio do preço do prêmio do seguro #Vida#, #Casa# e seguro de #Carro#. Você pode ver o nível de preços de cada tipo de seguro na página #Seguros#.
~
ICAPRAT1
Taxa de capital da companhia de seguros
A #Taxa de capital# é a relação entre o #Capital próprio# de uma companhia de seguros e seus #Ativos totais#. Uma companhia de seguros deve manter uma relação positiva de capital.
~
TALICLAS
Mostrar talentos especializados em Produtos.
`
~
TALTECH
Mostrar talentos especializados em Tecnologia.
`
~
VIEWTAL
Ver Talentos
Veja os talentos disponíveis em diferentes cidades.
~
PRODQUAC
Qualidade do produto
#Qualidade do produto# é a soma total de #Qualidade da matéria-prima#, #Qualidade da produção# e #Bônus de qualidade da cidade#.
~
ASERVICE
Clique aqui para configurar o layout (Atalho: A)
`
~
OVERALL2
Classificação geral
A classificação geral é determinada pelo #Preço# e pela classificação #Qualidade#.
~
IMPORT1
Importar um novo item.
`
~
IMPORT0
A capacidade desta empresa de importação está plena.
`
~
IMP_DEL
Excluir Item
`
~
IMP_CLI
Mostrar os clientes que estão comprando este item.
`
~
IMP_CAPA
Capacidade de importação
Mostra o #número de itens sendo importados# e o #número máximo de itens# que esta Empresa de Importação pode importar.
~
IMPORTA
Disponível via Importação
Este item pode ser importado através de uma empresa de importação.
~
LOANDEMA
Demanda de empréstimo
Isto indica o nível de #demanda para empréstimos bancários# que está correlacionado com o PIB total das cidades.
~
STOPCDEP
Limite para parar de aceitar depósitos corporativos
Se isto for permitido, o banco #parará de aceitar novos depósitos# de #clientes corporados# quando o #Caixa# do banco como porcentagem de seu #total de ativos# exceder o limite especificado.
~
MYNATPOP
A população de sua nação
Equivale à população total de todas as suas cidades. No modo #Survival#, seu objetivo é desenvolver a economia de sua nação para apoiar o rápido crescimento populacional.
~
CONATPOP
População da Nação Concorrente
No modo #Survival#, uma maneira de medir seu desempenho é comparar o crescimento populacional de sua nação com o da nação concorrente.
~
PUBINVMO
O dinheiro dos investidores públicos disponíveis para sua empresa
#Fornecimento realístico de dinheiro# está habilitado neste jogo. É mais difícil para as empresas de IA e player #criar fundos# a partir de IPO, emitindo novas ações e títulos, pois há uma oferta limitada de #Dinheiro do Investidor Público#. A taxa na qual o dinheiro dos investidores públicos aumenta é baseada no PIB nacional.
~
PO_BCIVI
Edifícios Cívicos Auto-Construídos
Quando isso for ativado, a IA construirá automaticamente edifícios cívicos quando houver demanda não atendida.
~
PO_BAPAR
Auto Construir Apartamentos
Quando isto for ativado, a IA construirá automaticamente apartamentos quando houver demanda não atendida.
~
